Mode di Tokyo

Tokyo terkenal sebagai salah satu kota mode yang gratis, unik dan eksentrik. Budaya mode khas Jepang mulai dibangun hanya empat puluh tahun yang lalu di Harajuku, Tokyo. Selama ini pusat mode adalah Paris di Perancis, namun mode di Tokyo juga menarik perhatian dari negara asing dalam beberapa tahun terakhir. 
Pada tahun 1980an, orang-orang muda bercinta-cinta menjadi “dewasa” dan mode yang terutama dipengaruhi oleh gaya hidup mahasiswa Amerika menjadi populer. Mode pun dipengaruhi oleh musik. Tahun 1980an merupakan masa di mana idol sedang sangat popular, sehingga pakaian yang mirip kostum panggung sering terlihat. Berbagai mode datang dan pergi berulang kali. 
Pada tahun 1990an, “street style fashion” menjadi populer dan hal ini adalah titik balik yang membawa perubahan besar dalam mode di Jepang. Salah satu contoh utama gayanya adalah “gal”. “Gal” memiliki ciri-ciri kulit kecokelatan, rambut cokelat, dan riasan mencolok, seolah ingin menjungkirbalikkan citra wanita yang dianggap baik sampai saat itu, seperti berkulit putih, berambut hitam, dan riasan natural. Modenya yang mencolok dan intens dapat dikatakan mewakili Jepang dalam hal “memulihkan identitasnya”. Fusi antara “kawaii” dan fashion juga dimulai pada masa ini. 
Pada tahun 2000-an, era baru fashion, merek asing yang harganya murah dan desain yang bagus memasuki Jepang, sehingga nilai-nilai dan standar mengenai fashion pun berubah. Banyak toko baju yang menjual pakaian dari berbagai merek bermunculan di sekitar Harajuku, dan Harajuku telah memantapkan dirinya sebagai kota mode. 
Sejak saat itu, seiring berjalannya waktu, batasan antar gaya busana pun secara bertahap menghilang. Namun, fashion yang masih menyatu dengan subkultur seperti musik dan anime berkembang di berbagai kota di Tokyo, seperti Akihabara atau Koenji.
Pada akhir ini, banyak orang asing datang ke Jepang untuk menikmati permainan kostum, ”cosplay”. Salah satu alasan mengapa Jepang memiliki gaya mode yang begitu bebas adalah karena siswanya diwajibkan mengenakan seragam di sekolah di Jepang. Anak-anak Jepang memakai seragam mulai dari SD atau SMP, hingga SMA dan ada juga pembatasan pakaian di tempat kerja. Maka banyak orang di Jepang membebaskan diri dari pembatasan seperti itu, dan mereka mencoba menikmati fashion saat tidak ada pembatasannya. Kemudian, di Tokyo, tempat lahirnya subkultur, mode yang lebih unik dan lebih intens menjadi populer.