Sebenarnya, saya bukan ada film kesukaan saya karena tidak sering menontonnya. Tetapi, jika ada, saya akan memilih 'Titanik'. Titanik itu film romantik. Filmnya tentang orang laki-laki yang miskin menjadi menyukai orang perempuan yang kaya. Cerita dari Titanik berdasarkan sejarah terjadi sebenarnya pada sekitar 1912 tahun. Titanik adalah kapal penumpang yang ditenggelam di laut sekitar Kutub Utara. Kapalnya sedang pergi ke New York dari Inggris, tetapi ditenggelam sebabnya menubruk dengan gunung es. Film itu merasakan saya sedih dan senang ketika ditonton kapalnya ditenngelam. Jika ada waktu, saya rekomendasi menonton film ini.