Selamat siang Ibu [NAMA] dan teman-teman!
Hari ini saya akan memperkenalkan drama romantis Korea yang saya suka.
Apakah ada yang pernah menonton drama Korea?
Pertama kali saya menonton drama Korea adalah ketika kita harus tinggal di rumah karena corona. Saat itu, drama Korea mulai populer di seluruh dunia.
Saat itu, tidak ada yang bisa saya lakukan selain menonton drama, jadi saya terpesona dengan drama Korea, terutama drama romantis.
Selanjutnya saya akan membahas tentang kenapa drama romantis Korea sangat menarik.
Drama romantis Korea memiliki banyak elemen menegangkan dan menguras air mata yang membuat penontonnya tidak bosan.
Lucu karena bukan hanya kisah cinta, tapi juga ada unsur komedinya. 
Orang Korea dan Jepang memiliki banyak kesamaan, jadi mudah untuk bersimpati dengan naskah dan perasaan protagonist.
Sebab terakhir adalah lagu temanya bagus. Lirik lagu tema juga terkait dengan cerita drama, dan lagu tema memperdalam cerita. Lagu tema sangat diperlukan untuk drama Korea. 
Sekarang, saya akan mengumumkan peringkat drama romantis Korea saya, mulai dari posisi ke-3.
Tempat ketiga adalah "Encounter".
Encounter merupakan serial melodrama yang dibintangi dua pemeran terkenal Korea Selatan, Song Hye Kyo dan Park Bo Gum. Encounter adalah kisah cinta dua orang dewasa dengan perbedaan usia.
Drama ini difilmkan di Kuba dan saya menyukainya karena sangat indah. 
Tempat kedua adalah “Goblin”.
Drama ini dibintangi oleh beberapa aktor kenamaan Korea Selatan seperti Gong Yoo, Kim Go-eun.
Goblin adalah kisah epik dengan kisah yang berlangsung selama berabad-abad. Itu adalah drama yang cukup menarik yang diisi dengan beberapa karakter luar biasa dan cerita segar dan unik yang dijalin dengan indah di setiap episode.
Tempat pertama adalah “Crash Landing on You”.
Ini adalah drama yang sangat terkenal, jadi kalian pasti pernah mendengar namanya.
Ini adalah Kisah cinta terlarang antara pahlawan wanita Korea dan tentara Korea Utara.
Siapa yang tidak menangis menonton drama ini. Ini adalah kisah cinta dengan banyak unsur komedi yang akan membuat Anda tertawa dan menangis.
Terakhir, saya akan memperkenalkan lirik lagu tema drama yang paling saya sukai ini.
I’m still and I’m here
Aku takkan melepaskan dirimu lagi
Dimanapun di dunia ini aku berada
Dimanapun itu, aku akan mencarimu
Disini, aku ada disini
Aku akan selalu berdiri di sisimu
Hatiku tergerak
and I’m still, I’m here
Sekian pidato saya hari ini. Terima kasih atas perhatiannya.