Dalam laporan ini saya akan bercerita tentang hasil wawancara saya kepada mahasiswa Indonesia. Temanya adalah tempat wisata di Indonesia dan Jepang. Saya memilih tema ini karena saya akan ke Jakarta dan Yogyakarta, dan saya ingin tahu tentang tempat wisata di Indonesia, khususnya tempat wisata di Indonesia yang direkomendasikan orang Indonesia. Selain itu, saya juga hendak tahu tentang tempat wisata di Jepang yang orang Indonesia sukai. Orang yang saya wawancarai adalah [NAMA] [NAMA] [NAMA]. Dia adalah mahasiswa di Gadjah mada. Dia belajar bahasa Jepang. Dia tidak bekerja. Saya terkejut karena biasanya mahasiswa Indonesia tidak bekerja.
Pertama-tama, saya akan menjelaskan tentang pertanyaan dan jawaban tentang tempat wisata di Jepang. Saya menyiapkan lima pertanyaan. “Apakah kamu pernah ke Jepang?”, “Kalo kamu ke Jepang, kamu pergi ke mana?”, “Orang-orang Indonesia menyukai tempat wisata mana di Jepang?”,” Kalo ada kesempatan ke Jepang, kamu mau ke mana?”,” Kamu mau mencoba apa di Jepang?”. Menurutnya, dia belum pernah ke Jepang, tetapi dia ingin pergi ke Jepang. Karena dia memikirkan bahwa Jepang bersih dan keamanan. [NAMA] mengatakan bahwa kalau pergi ke Jepang, dia mau ke Shibuya dan Disney. Selain itu, dia mau memelihat Sakura karena di Indonesia biasanya tidak bisa melihat Sakura. Dia juga mau mencoba sushi dan ramen waktu ke Jepang. Menurutnya, orang-orang Indonesia menyukai kuil di Jepang seperti kuil di Kyoto. Terutama, [NAMA] suka Horyuji di Nara. Horyuji adalah salah satu kuil yang paling tertua di Jepang.
Selanjutnya  saya akan membahas tentang tempat wisata di Indonesia. Saya menyiapkan enam pertanyaan. “Kalo aku ke Indonesia, aku harus pergi ke mana di Jakarta dan Yogyakarta?”, Selain tempat wisata yang terkenal, rekomendasimu mana di Indonesia? ”,” Orang-orang Indonesia paling suka tempat wisata apa ?”,”Kalo aku ke Indonesia, aku harus berhati-hati apa?”,”Kamu suka pulau apa di Indonesia?”, “Oleh-oleh rekomendasimu apa di Indonesia?” [NAMA] rekomendasikan kepada saya banyak. Menurutnya, saya harus mengunjungi Monas, taman Indonesia indah, dan pantai indah kapuk di Jakarta, dan Candi Prambanan, keraton, tempat raja tinggal, dan Malioboro. Selain tempat wisata yang terkenal, dia rekomendasikan pantai dan keliurang. Biasanya, orang Indonesia menyukai tempat yang merasa alam di Yogyakarta, dan mol di Jakarta. Saya tahu bahwa saya harus berhati-hati tidak memakai tangan kiri, dan dibodohi. [NAMA] sangat suka pulau Lombok, karena ada banyak pantai yang bagus dan bersih. Selain itu, pulau Lombok tidak porsi disbandingkan dengan pulau Bali. Akhirnya, dia rekomendasikan bahwa saya harus membeli batik dan bakpia sebagai oleh-oleh.