Saya menjelaskan rumah idaman [NAMA]. Dia ingin rumah besar karena dia mau banyak kamar untuk peranan berbagai. Misalnya untuk mandi, tidur, masak dan makan. Warna yang dia ingin kepada rumahnya warna krem karena dia mau rumah warna biasa. Dia ingin tinggal di kampung halamannya karena dia bisa langsung menemui keluarganya namun dia tidak mau tinggal dengan keluarganya. Dia ingin rumah yang berlantai dua karena kalau dia tinggal di rumah yang berlantai lebih tiga, pajak lebih mahal. Halaman ada di rumah idamannya. Dia ingin menumbuhkan beberapa bunga dengan itulah rumah idaman [NAMA].