A cappella

Selamat siang teman-teman, hari ini saya akan berbicara mengenai a cappella. Saya memilih a cappella karena saya mengikuti kegiatan klub a cappella di universitas ini. Apakah teman-teman saya pernah mendengar tentang a cappella? Baiklah, kalau begitu saya akan mulai menjelaskannya.
A cappella adalah apa yang menyanyi tampa alat musik, yaitu ada hanya pengisi suara. Biasanya, anggota a cappella yang mainkan satu lagu terdiri dari empat hingga tujuh orang. Salah satu kelompok a cappella terkenal adalah Pentatonix. Silakan tonton video ini. Dalam video ini, Pentatonix memainkan lagu. [TAUTAN]
 Apakah kamu sudah pernah menonton video ini sebelumnya? Saya sangat suka video ini. Anggota a cappella terjadi dari “Lead”, vokalis utama, “Chorus”, vokalis bukan utama tetapi sangat penting dan ada beberapa anggota di bagian ini, “Bass”, suara rendah seperti bass alat musik, dan “Voice percussion”, kedengarannya seperti drum.
(Performa aktual saya di sini)
 Kegiatan club a cappella saya bernama ”LINES”. Di situ, kami mengadakan berbagai acara setiap musim. Misulnya, ada pertunjukan langsung yang besar setiap musim panas dan musim dingin. Pada acara ini, audisi diadakan untuk menentukan kelompok mana yang bisa main. Selain acara ini, banyak acara a cappella yang senang berada. Jadi saya berlatih dengan keras.
 Saya bisa mendapatkan banyak pengetahuan tentang musik melalui a cappella. Saya juga mendapatkan teman-teman yang baik. Selanjutnya, kita bisa mengembangkan koordinasi melalui berlatih lagu dengan anggota.
 Sekian pidato saya hari ini. Terima kasih atas perhatian teman-teman saya.