Ungkapan yang paling saya suka adalah "Make Impossible Possible" di bahasa Inggris. Artinya itu memungkinkan sesuatu yang tidak mungkin. Alasan yang saya sukanya itu bisa mengubah saya pada berpikir positif, dan tantang sesuatu. 
Tetapi, kadang-kadang, ungkapannya memengaruhi saya ke arah balik. Saya coba sesuatu yang sangat sulit yang bukan orang bisa menjadi kenyataan. 
Apakah ada kata-kata yang paling suka?
Jika ada ungkapan atau kata-kata yang  kamu suka, ungkapannya menjadi didorong kamu. 
Selain alasan yang ungkapannya mengubah saya emosional, itu diberikan keberanian kepada saya untuk coba sesuatu.