Omiya

Selamat siang teman-teman dan Bu [NAMA]! Hari ini saya ingin berbicara mengenai alasan untuk saya suka Omiya. Saya selalu tinggal di sini dengan keluarga saya. Saya suka hanya Omiya dan sekitarnya, tidak keseluruhan Kota Saitama. Beda antara ini mau penting sekali untuk mendengarkan pidato saya.

Pertama-tama saya menjelaskan kelebihan Omiya. Delapan jenis kereta api dan lima jenis kereta peluru terhenti di Stasiun Omiya. Jadi kita bisa pergi ke banyak tempat dengan mudah. Misalnya, kita bisa pergi ke bandar udara Haneda, bandar udara Narita dan Tokyo Disney Resort dalam kira-kira 1 jam. Kita juga pergi ke prefektur Kanto utara dan daerah Hokuriku dengan mudah naik kereta api dan kereta peluru. Jadi kita bisa berdarmawisata dalam waktu yang singkat dan dengan sedikit uang. 
Di depan dan sekitar Omiya Stasiun, festival yang sangat besar dilakukan pada awal  Agustus. Nama itu Omiya Spark Carnival. Itu dilakukan dua ２ hari. Itu mulai dengan kemband api. Orang-orang yang tinggal di sekitar Omiya meletakkan omikoshi atas bahunya dan berjalan. Atas omikoshi, gendang dan seruling dimainkan. Berbagai jenis parade juga dilakukan. Misalnya ada samba, hula dan band. Khususnya parade samba sangat terkenal. Festival itu menarik karena budaya Jepang dan budaya negara asing bersaing.
Sebagai tambahan, taman yang luas dan bersih ada di Omiya. Nama itu adalah Taman Omiya. Banyak batang sakura ada di taman itu. Itu dipilih untuk 100 tempat terkenal yang sakura di dalam Jepang. Pemandangan taman itu bagus di musim seni. Kuil juga ada di taman itu. Nama kuil itu adalah Omiya Hikawa Jinnja. Itu sangat besar dana terkenal. Itu pusat benar Hikawa Jinnja semua. 1 jalan yang lurus terbentang sampai kuit itu. Itu dipanggil sando dalam bahasa Jepang. Panjangnya kira-kira 2 kilometer. Itu panjang sekali. Festival yang besar diadakan setiap 10 Desember. Namanya Toukaichi. Kumade dibeli di festival itu.
Saya mau menjelaskan hubungan antara Omiya dan Urawa. Omiya dan Urawa bersaing bertahun-tahun. Sebelum Kota Saitama berdiri pada tahun 2001, Kota Omiya dan Kota Urawa adalah kota yang beda. Sejak pembentukan Kota Saitama, Omiya dan Urawa ada dalam kota sama, tetapi ini bersaing karena ini saling berpikir bahwa kota itu adalah diri Kota Saitama. Saya tidak bisa mengerti alasan untuk persaingan antara Omiya dan Urawa karena Omiya tentu saja pusat Kota Saitama. 
Orang yang tinggal di Urawa berkata “Kantor kabupaten dan kantor kota Saitama ada di Urawa dan Urawa nyaman untuk tinggal” Tetapi saya tidak berpikir tempat yang punya kantor kabupaten dan kantor kota adalah pusat. Hanya kantor ini ada. Bahkan kantor kabupaten mau dipindahkan ke dekat Stasiun Saitama-Shintoshin pada tahun 2031. Stasiun itu bertetangga dengan Stasiun Omiya. 
Dan transportasi kereta api sekitar Urawa tidak praktis karena banyak stasiun ada di daerah Urawa dan kereta api jenis beda masing-masing terhenti di stasiun beda. Jadi kita harus pindah berkali-kali. 
Ini adalah alasan saya suka Omiya. Apakah Anda tertarik untuk Omiya? Terima kasih untuk mendengarkan pidato saya.