Lagu rakyat Hokkaido

Salah satu lagu rakyat Jepang yang paling terkenal adalah "Soran Bushi". Soran Bushi lahir di pantai Laut Jepang di Hokkaido. Lagu ini menggambarkan seorang nelayan yang sedang memancing ikan haring. Lagu ini tidak hanya dinyanyi tetapi juga ditarikan. Tulisan ini menjelaskan budaya dan sejarah lagu ini. 
Di Hokkaido, perikanan telah berkembang sejak dahulu kala. Terutama di pantai Laut Jepang di Hokkaido, perikanan ikan haring telah sangat berkembang dari zaman Edo hingga zaman Taisho. "Soran Bushi" dinyanyikan oleh semua orang sambil menjaga irama saat mereka memompa ikan yang ditangkap di jaring yang mereka buang ke lepas pantai. Sebutulnya, tari "Soran Bushi" juga mencakup gerakan-gerakan seperti menarik jaring. 
Namun, makna lirik yang dinyanyikan dalam Soran Bushi tidak dapat dipahami, dan hari ini tampaknya dianggap sebagai kombinasi teriakan belaka. Setelah diselediki lebih dekat, saya menemukan bahwa ada dua teori tentang liriknya. 
Yang pertama adalah teori nyanyian kerja. Lirik ini didasarkan pada nyanyian yang digunakan untuk mengangkat ikan haring yang ditangkap di perahu besar ke kapal yang mengangkutnya ke darat: "Yaren Soran Soran" dan "Dokkoisho-Dokkoisho!". Diperkirakan bahwa membuat semua orang berbagi teriakan yang sama akan meningkatkan rasa persatuan.
Yang lainnya adalah teori Ibrani. Kata "Soran" konon berasal dari kata Ibrani yang berarti "Penyanyi". Selain itu, lirik "Yaren", "Choi", "Yasae enyan", "sah", dan "no dokkoisho" masing-masing memiliki makna, dan lirik tersebut secara keseluruhan mengacu pada satu arti. Jika diringkas kata-katanya, sepertinya mempunyai makna seperti himne: "Langsung menuju ke tanah perjanjian, sekalipun badai datang, semoga mampu melangkah maju dengan rahmat Tuhan."
Tidak ada yang tahu arti sebenarnya, tapi liriknya sangat menarik.
Lagu ini dikenal luas di seluruh Jepang setelah ditampilkan dalam drama populer. Saat ini, lagu ini terutama ditarikan di lingkungan Pendidikan seperti sekolah, dan berbagai macam aransemen telah dibuat. Banyak orang pernah menarikan lagu ini di hari olahraga dan festival olahraga, dan sebagian besar orang Jepang pernah mendengar lagu ini.
Tetapi, mungkin banyak orang tidak tahu bahwa lagu ini berasal dari Hokkaido. Jadi saya berharap lagu ini dapat diturunkan sebagai lagu tradisional Hokkaido.