[NAMA] menginginkan rumah besar dan rumah terpisah. Rumah itu letaknya di Tokyo dan dekat dari stasiun. Dia ingin membangun sebuah rumah dalam jarak lima menit berjalan kaki dari stasiun. Lantai itu lima, dan memiliki 10 kamar. Dia ingin tinggal di rumah tersebut dengan suami dan anak-anaknya di masa depan. Dia juga ingin memelihara dua anjing besar di rumah itu. Eksterior rumah berwarna hitam dan interior berwarna putih. Dia ingin tinggal di dekat toko sepeda. Karena dia sering menggunakan sepedanya dan ingin pergi ke sana untuk memperbaikinya saat rusak.