Apakah Anda mengetahui Oudouya? Mungkin ada yang belum pernah mendengarnya. Oudouya adalah salah satu restoran iekei ramen di jepang. Oudouya memperbesar restoran terutama di Kashiwa, Chiba.
Ramen yang dibuat oleh Oudouya dirsebut sebagai”iekei-ramen” Artinya itu awalnya, ada sebuah restoran ramen bernama Yoshimura-ya, yang kemudian semua restoran yang ada di sini secara kolektif dikenal dengan nama iekei. Iekei ramen ini merupakan kombinasi dari ramen tonkotsu di Kyushu dan ramen shoyu di Kanto, dan memiliki ciri khas pada rasanya yang mengandung minyak ayam. 
Bisanya, ukuran bangunan restoran iekei kecil karena setiap ramen dibuat dengan baik dan tidak dapat memproduksi dalam jumlah besar dalam satu waktu seperti yang dilakukan oleh rantai lainnya. Karena itu, ada hanya 10～15 kursi di satu restoran, dan tidak peduli jam berapa pun Anda mengunjungi restoran iekei, sering kali ada 10 orang atau lebih yang mengantri di luar restoran. Contohnya, ada satu restoran Oudouya di Okachimachi di Tokyo, ketika saya pergi ke restoran ini, saya selalu tunggu setidaknya 30 menit sebelum memasuki restoran.
Di Oudouya, Anda membeli tiket makan dan letakkannya di stas meja, pelayannya mengumpulkan tiket makan, dan ketika itu, Anda bisa mencoba kekerasan mie, intensitas rrasa, jumlah minyak. Ini mungkin salah satu aspek yang paling menarik dari ramen iekei.
Kaldu kental yang terbuat dari daging babi dan ayam dalam jumlah besar, mi buatan sendiri dengan ketebalan sedang, chashu babi buatan sendiri, laver, dan bayam. Ini adalah ciri khas ramen iekei. Selain itu, iekei ramen sangat enak jika Anda makan itu dengan nasi putih. Saya selalu membeli tiket makan untuk nasi putih ketika pergi ke restoran Oudouya. Jika Anda tidak memesan tambahan apa pun, yang akan Anda dapatkan di atas ramen Anda hanyalah laver, daging babi chashu, dan bayam. Namun, jika Anda membeli tiket tambahan, Anda dapat menambahkan apa pun yang Anda suka, seperti daun bawang atau bahan lainnya. 
Di atas meja, ada banyak bumbu untuk ramen dan nasi putih. Variasi bumbu ini memungkinkan pelanggan untuk menyesuaikan rasa sesuai dengan keinginan mereka. Bumbu saya suka sdalah bawang putih dan jahe. Bawang putih dan jahe dibumbui dengan saus ramen.Bawang putih itu dimakan dengan tidak hanya ramen apalagi nasi putih. Di atas nasi putih dengan bawang putih, mayones dapat dituangkan.
Restoran Oudouya ada Chiba, Tokyo, Ibaraki dan sebagainya. Pada bulan lalu, restoran Oudouya yang baru dibuka di Fukuoka. Untuk membuka restoran, latihan keras diperlu dalam dua atau tiga tahun. Itu sangat, sulit, tapi saya berharap suatu hari nanti akan ada restoran Oudouya di seluruh Jepang.