Nikko Toshogu

Nikko Toshogu adalah salah satu kuil yang paling terkenal di Jepang. Tokugawa Ieyasu diabadikan di Nikko Toshogu. Tokugawa Ieyasu adalah seorang daimyo dan shogun di Jepang. Nikko Toshogu ada di Tochigi dan dekat gunung dan sungai, tetapi kita bisa ke sana selama 2 jam dari Tokyo. Nikko Toshogu terkenal dengan dekorasinya yang indah. Sebuah bangunan di NikkoToshogu ada patung 16 monyet. 3 monyet dari 16 tersebut san-zaru artinya “3 monyet”. Pepatah yang terkait dengan 3 monyet ini adalah “mizaru iwazaru kikazaru”. Artinya tidak melihat, tidak mengatakan dan tidak mendengar sesuatu yang buruk. Masing-masing dari 3 monyet memiliki tangan yang menutupi mata, mulut dan telinga mereka. Selain itu, patung yang disebut nemuri-neko ada di bangunan lain. Artinya kucing tidur. Kucing tidur ini memiliki keinginan untuk perdamaian. Tidak jarang kuil memliki atung kucing, tetapi hanya di Nikko Toshogu ada patung kucing tidur di Jepang. Di pagoda ada patung 12 binatang. Itu halus dan indah. Nikko Toshogu terdaftar sebagai situs warisan dunia pada tahun 1999. Sekitar 2 juta orang mengunjungi kuil ini setiap tahun. Kita bisa merasa suasana khidmat di sana. Ada museum seni di dekat dari kuil ini. Bangunan museum seni ini indah dan kita bisa melihat lukisan Jepang di sana.