Acara Sekolah di SMA saya

Sulamat siang teman-teman dan ibu [NAMA]. Hari ini saya ingin berbicara mengenai acara sekolah yang sangat unik di SMA saya. Saya memutuskan berpidato tentang tema ini karena saya mempunyai percaya diri bahwa hampir semua teman tidak pernah mengalami acara sekolah yang sama di SMA Anda. Baiklah, kalau begitu saya akan memperkenalkan satu acara sekolah di SMA saya.

Saya pernah bersekolah ke SMA di Kota Kofu, namanya “Kofu Dai-ichi (Pertama dalam Bahasa Indonesia) Koukou”. SMA ini adalah salah satu sekolah unggulan yang ada di Provinsi Yamanashi dan mementingkan kebiasaan tradisi. Salah satu acara sekolah tradisi yang saya mau terangkan adalah “kyoukou-ensoku”. Menerjemahkan kata ini dalam Bahasa Indonesia, artinya “berjalan jauh dengan paksa”. Dalam acara sekolah ini, siswa wanita berjalan 41.6 km, dan siswa laki-laki berjalan 104 km. Juga ada orang yang berhenti di jalan karena ada batas waktu. Batas waktu wanita 9 jam dan batas waktu laki-laki 24 jam. Setiap tahun, sekitar semua siswa wanita dan 60% siswa laki-laki bisa berjalan di seluruh.

Berikutnya saya akan menjelaskan kebiasaan unik dalam “kyoukou-ensoku”. Acara sekolah ini bukan acara yang hanya berlari jauh, sedikit mirip dengan “Valentine’s day”. Wanita membuat dan memberi “omamori”, jimat dalam Bahasa Indonesia, kepada laki-laki yang dia suka. Dalam “omamori”, Kami harus memasukkan plester, permen dan kertas yang dituliskan “komoro-hicchaku” 104 kali, artinya “bisa tiba Komoro yang nama tempat tujuan”, karena laki-laki berlari 104 km. Jika laki-laki juga suka dia dan bisa berjalan di seluruh, laki-laki mengembalikan dua apel yang hanya laki-laki bisa didapat di tengah jalan. Kemudian, wanita memasak pai apel dan mereka makan ini pada istirahat siang di sekolah.

Waktu saya masih siswa SMA, saya tidak ingin melakukan acara sekolah ini karena sangat melelahkan. Namun, sekarang saya bisa meperkenalkan “kyoukou-ensoku” subagai acara sekolah yang sangat bagus. Saya merasa saya bisa melakukan apa pun yang terjadi karena saya bisa berjalan 41.6 km. Bagi saya, “kyoukou-ensoku” merupakan acara sekolah yang paling mengesankan.

Saya akhiri sampai di sini pidato saya. Terima kasih sudah mendengarkan. Silakan, jika ada pertanyaan saya sangat senang sekali untuk menjawabnya.