   Selama liburan musim dingin, saya akan pergi ke Tokyo Disney Sea dengan teman teman kegiatan ekstrakurikuler saya, kareana kami mau pergi ke sana selama acara Natal. Kami selalu berbicara bahwa kami ingin pergi ke Disney bersama-sama. Saya akan naik kereta untuk pergi ke sana. Kami akan menikmati naik banyak atraksi dan makan makanan khusus dingin. Setelah kunjungan kami ke Disney, kami akan menginap di Airbnb, rumah yang disewa melalui layanan yang menyewakan rumah dengan perabotan lengkap. Saya tidak sabar menunggu liburan musim dingin.