Sekarang saya akan menjelaskan  Anda tentang Kecak. Kecak adalah permainan tari tradisional Bali. Kecak diciptakan pada kira-kira tahun 1930 dan itu berdasarkan praktek-praktek sihir supranatural Bali 'Sanyang' dan 'Ramayana'. Ini adalah salah satu dari tiga permainan tari tradisional Bali bersama dengan 'Barong' dan 'Legong',
Ratusan pria berkumpul di sekitar api dan mengulangi teriakan 'Cak'. Adegan yang paling ditampilkan adalah Putri Sita dalam Ramayana.
Saya melihat Kecak dengan teman-teman di Bali dan itu sangat kuat.