Dia laki-laki. Dia memakai masker. Dia berambut pendek, dan warnanya hitam. Dia berambut lulus. Dia bergigi putih. Dia beralis hitam. Dia memakai celana hitam. Celananya panjang. Dia berbaju hijau. Dia bersepatu putih, dan dia mempunyai tas yang sangat besar. Dia punya HP dan Laptop, dan warnanya hitam. Dia berhidung mancung. Dia bertelinga yang biasa. Dia punya pulpen dan buku yang sangat tebal. Warna buku ini merah. Dia terlihat jerih. Dalam tasnya, ada banyak buku dan buku pelajaran.
Dia berleher panjang. Dia bermulut yang tidak terlalu besar. Kepalanya besar. Bahunya juga tidak terlalu luas. Dia berlengan panjang, tetapi tangannya tidak terlalu besar.
Kakinya tidak terlalu panjang, punggungnya tidak terlalu luas, tetapi tidak kecil. HPnya iPhone 7, dan warnanya hitam. Kulitnya krem. Wajahnya tampah, dan dia sedang menduduk di ruang kelas. Dia sedang berlatihan menulis bahasa Indonesia.
Saya bisa melihat bahwa dia mempunayi tiga buku. Buku pertama kamus kecil, buku kedua cokelat, dan buku ketiga hijau.