Kehidupan malam di Tokyo

Kehidupan malam adalah salah satu perbedaan budaya antara kota besar dan sebagian kota kecil. Distrik bar merupakan bagian integral dari kehidupan malam Tokyo yang menarik.
Di sebagian kota kecil, jumlah penduduknya terutama orang muda lebih sedikit di Jepang, sehingga kehidupan malam cenderung kurang berkembang. Ketika hari sudah sore, orang-orang hanya mengunci pintu, makan dan tidur di dalam rumah atau pergi ke restoran yang sama seperti biasanya. Namun, di kota besar tempat banyak pekerja berkumpul seperti Tokyo, terdapat distrik bar di tengah kota, dekat blok-blok gedung kantor. Serangkainan tempat makan dan minum kecil, umumnya dekenal sebagai “Izakaya” dalam bahasa Jepang, dikelompokkan di area tertentu, dengan serangkainan tanda di gang-gang sampit. 
Ketika para pekerja dan pelanggan kota besar bersantap di tempat-tempat ini, mereka tidak hanya berhenti di satu tempat. Banyak dari mereka yang menikmati beberapa minuman di restoran pertama, makan sedikit, dan kemudian berpindah ke restoran berikutnya. Dalam bahasa Jepang, hal ini disebut “minum lagi”. Restoran berikutnya disebut “restoran kedua”. Dengan kata lain, mengatakan “Ayo minum lagi” atau “Ayo pergi restoran kedua” berarti pindah ke restoran berikutnya untuk makan. 
Banyak bar di distrik bar terletak di jalan, memberi Anda kesan suasana kota yang retro dan semrawut. Distrik bar, yang memiliki suasana istimewa yang tidak ditemukan di pedesaan, menjadi semakin populer di kalangan pengunjung asing yang berkunjung ke Jepang. 
Distrik bar terkenal di Tokyo antara lain Ameyoko di Ueno,  Harmonica-Yokocho di Kichijoji, Omoide-Yokocho dan Golden-Gai di Shinjuku, Happy-Dori di Asakusa, dan Guard-Shita di Shinbashi. 
Ameyoko di Ueno berakar dari pasar gelap yang didirikan pada tahun 1945 di atas reruntuhan yang terbakar setelah berakhirnya Perang Dunia Ⅱ. Delapan puluh tahun kemudian, pasar ini telah berevolusi dan terus menjadi tempat bagi para pekerja perkotaan untuk bersantai. 
Distrik bar yang terdapat di kota-kota memiliki budaya yang unik, namun juga merupakan tempat dengan sejarah retro yang berbeda dari gambaran “kota yang canggih”. Saya berharap ini akan terus menjadi tempat relaksasi bagi para pekerja dan bagian penting dari kehidupan malam Tokyo.