Ada restoran yang kesukaan Anda? Kesukaan saya restoran Italia di Omiya, Saitama. Nama restoran itu Bois Toscana. Waktu kecil, orang tua saya merayakan hari ulang tahun saya di situ setiap tahun.

Mencolok mata pertama-tama air mancur yang besar. Itu disoroti lampu dan lebih cantik pada malam hari. Bangunan restoran adalah seperti bangunan Italia. Dinding berwarna oranye pucat dan atap genting berbentuk segitiga. Karena Ada juga pohon dan bangku sekitar bangunan itu, Suasana situ adalah seperti Italia.

Ketika membuka pintu yang dari kayu dan besar dan berjalan lorong, ada banyak meja. Taplak pink, biru, atau kuning hijau digantungkan di atas meja itu. Ada juga kamar semi-pribadi yang dikisahkan oleh kaca jendela. Ada lampu dandanan di setiap kamar semi-pribadi. Dalam restoran adalah sangat tulang karena ada banyak jendela dan besar. 

Berbagai jenis masakan ditulis di menu. Saat ini saya mau memperkenalkan satu makanan set. Pertama, saya memilih jus jeruk. Itu manis dan enak.Setelah itu, salad dibawa. Karena selada, baby leaf, ubi jalar, lobak merah dan lain-lain dicampurkan, salad itu adalah warna-warni. Selanjutnya, pelayan mengukir keju di atas itu. 

Setelah itu, makanan popok dibawa. Kami bisa memilih satu makanan dari pizza atau pasta.  Saat ini saya mau menjelaskan pasta yang paling saya suka. Itu adalah pasta ikan salmon dan bayam. Sausnya sangat kental. Mienya tebal dan lengket. Karena itu, sausnya dan mienya terlibat sekali. Ikan salmon mentah dan sayur bayam sangat besar.

Setelah itu, pencuci mulut dibawa. Pencuci mulut restoran ini sangat mewah. Sebenarnya, toko kue yang dikelola oleh pemilik Bois Toscana terletak di samping Bois Toscana. Nama toko kue itu adalah Fraise des Bois. Dan kita bisa makan kue Fraise des Bois di Bois Toscana. Rekomendasi saya kue beri. Lapis yang paling bawah terdiri dari biskuit yang lembab. Karena ada butir biskuit yang kecil dan alot di dalam lapis itu, lapis itu renyah. Di atas itu, ada saus beri yang kental. Lapis yang di atas saus itu kue keju yang lembut yang kental. Di atas itu, ada banyak jenis beri, misalnya beri biru, arbei, dan lain-lain. Sebagai tambahan, di atas piring yang sama ada es krim dan biskuit yang besar. Ada juga pola yang di dilukiskan dengan saus yang berwarna-warni. 

Masakan set ini kira-kira 3500 yen. Itu bukan mahal. Karena ada restoran ini di dalam tempat tinggal yang jauh dari stasiun, hampir tamu adalah orang-orang yang tinggal di dekat itu. Tetapi, jika Anda datang di Omiya, tolong kunjungi Bois Toscana.