Saya biasannya tidak menonton banyak film, tetapi saya menonton film “Meitantei Konan”(Detective Conan) setiap tahun di bioskop. Saya menonton itu dengan teman saya. Saya  suka Konan karena memang menyenangkan untuk memprediksi siapa kriminalnya. Di dalam Konan, tokh utamanya adalah Konan. Dia terlihat seperti murid SD dan pergi ke sekolah SD. Akan tetapi, sebenarnya dia adalah murid SMA dan detektif SMA terkenal. Dia menyaksikan kesepakatan organisasi yang tidak jelas dan diserang oleh pendamping organisasi, yang membiusnya menjadi tubuh yang lebih kecil. Ini adalah cerita Conan, yang memiliki tubuh lebih kecil dan memecahkan banyak kejahatan.