Band yang paling saya suka adalah ONE OK ROCK
Band ini memiliki pengucapan bahasa Inggris yang sangat baik dan sangat kuat.　Tidak hanya itu
lagu-lagu mereka memiliki pesan dan sangat mudah untuk disimpati.
　Terutama, lagu "Stand Out Fit In" adalah lagu yang saya ingin semua orang dengarkan sekarang karena diskriminasi terhadap Asia disebabkan oleh corona. Isinya adalah seorang anak Asia pergi ke sekolah Amerika, diejek oleh penampilan dan makanannya, dan dengan putus asa mencoba menjadi orang Amerika dan mengubah dirinya sendiri.
 ONE OK ROCK memiliki banyak lagu seperti ini, jadi tolong sering-seringlah mendengarkannya.