Hal：Undangan ke Rakugo untuk pelajar asing

Kami bermaksud akan mengadakan pertunjukkan Rakugo untuk pelajar asing. Pertunjukkan ini dilakukan dengan bahasa Jepang yang mudah. Oleh karena itu, siapa saja bisa ikut program ini.
Kami sangat mengharapkan kehadiran Anda.
Pertunjukkan Rakugo akan diadakan dengan jadwal sebagai berikut;

・Waktu：
-Taggal: 8 Maret 2023
-Hari: Rabu
-Jam: 16:00-18:00 Waktu Jepang
・Tempat: Hikari Hall di stasium Musashisakai.
・Lokasi: http://www.xxxx
・Pakaian: Bebas
Besar harapan kami untuk bertemu Anda pada hari tersebut.