Hal: Undangan ke Pesta Tahun Baru Perusahaan

Kami bermaksud akan mengadakan jamuan khusus makan malam sebagai pesta tahun baru perusahaan kami dan kami sangat mengharapkan kehadiran Bapak. Di pesta itu, kami mohon Bapak untuk bercerita terhadap karyawan kami. Makan malam akan diadakan dengan jadwal sebagai berikut;

・Waktu :
     -Tanggal : 17 Januari 2023
     -Hari : minggu
     -Jam : 19:30 WIB
・Tempat : Manhattan Hotel Jakarta Lt.3
・Lokasi : http://www.xxxxxxxxx
・Pakaian : Bebas
Besar harapan kami untuk bertemu Bapak pada hari tersebut.