Hina-matsuri adalah salah satu perayaan tradisional di Jepang. Itu terjadi pada 3 Maret, Itu juga disebut Momonosekku.
Festival ini diadakan untuk mendoakan pertumbuhan dan kebahagiaan gadis. Keluarga dengan gadis memajang boneka bernama Hina-ningyo pada hari ini. Hina-ningyo mengungkap Pengadilan Kekaisaran lama di Jepang. Berbagai boneka dijejer di tempat bernama hinadan.
Boneka itu mengenakan pakaian tradisional yang indah.
Pada hari ini, banyak orang Jepang masakan hidangan tradisional bernama chirasizushi. Selain itu, permen disebut hishimochi dan hina-arare dimakan.