Bahasa Okinawa

Saya akan memperkenalkan kepada Anda bahasa Okinawa. Okinawa adalah sebuah pulau yang terletak di barat daya Jepang dan orang di sana, biasanya menggunakan bahasa Jepang. Tetapi, selain menggunakan bahasa Jepang, mereka hidup dengan dialek Okinawa. Saya akan mendeskripsikan dengan detail tentang bahasa Okinawa, bahasa Okinawa juga dikenalkan sebagai Uchina-guchi dan hanya digunakan di Pulau-pulau Okinawa. Ada kira-kira satu juta penutur, bahasa ini dianggap bahasa yang mengalami kepunahan. Bahasa Okinawa adalah bahasa yang terpengaruh oleh kerajaan Ryukyu (1429-1879). Selanjutnya, bahasa Okinawa bisa diklasifikasi ke dalam 4 bahasa, dialek Yonaguni, dialek Yaeyama, dialek Miyako, dan dialek Okinawa. Dialek tersebut digunakan di dalam pulau sama, tetapi tata bahasa dan kosakata sangatlah berbeda. Oleh karenanya orang yang berbicara dengan dialek yang berbeda tidak bisa mengerti apa yang dikatakan satu sama lain. 
Bahasa Okinawa juga sangatlah berbeda dengan bahasa yang orang Jepang biasanya dipakai (bahasa standar Jepang). Saya pernah tinggal di Kyushu (pulau besar yang terletak di barat Jepang) dan Honshu (pulau lebih besar, Tokyo dan Osaka ada di sini), dan bisa berbicara dengan bahasa standar Jepang dan sebagian dialek Kyushu, tetapi tidak bisa mengerti. 
Seperti yang disebutkan di atas, orang yang tinggal di luar pulau-pulau Okinawa tidak bisa mengerti bahasa Okinawa karena tata bahasa dan kata-kata berbeda satu sama lain. Tetapi beberapa kata bahasa Okinawa telah masuk ke dalam bahasa standar Jepang dan sering digunakan. Misalnya　"なんくるないさ (nankuru-naisa)", artinya "tidak apa-apa", めんそーれ（mensōre), artinya "ayo, silakan masuk". Kata-kata tersebut dianggap kata bahasa Okinawa yang paling terkenal, orang Honshu juga sering menggunakannya. 
Okinawa juga memiliki banyak masakan lokasi dan tradisi yang terkenal, dan banyak dari masakan ini dinamai dalam bahasa Okinawa. Misalnya サーターアンダーギー (sātā andaagi) adalah kue goreng yang berasal dari Okinawa dan namanya juga berasal dari kata dalam bahasa Okinawa: sātā berarti gula, anda berarti minyak, dan agi berarti goreng, ゴーヤチャンプル（gōya champuru) adalah masakan terkenal lain yang juga asil dari Okinawa: gōya berarti labu pahit dan champuru berarti campuran. (Ada teori bahwa kata "チャンプル (champuru)" dalam bahasa Okinawa berasal dari kata "bercampur" dalam bahasa Indonesia.) Masakan Okinawa tersebut sangat populer di seluruh Jepang, jadi tentu saja semua orang tahu namanya dan katanya. 
Di atas adalah penjelasan tentang bahasa Okinawa. Terima kasih.