Transportasi dan makanan di Yamanashi

Saya pernah tinggal di Yamanashi waktu kecil, dan saya menyadari budaya urban transportasi di Yamanashi yang tidak begitu dilihat di Tokyo. 
Pertama, saya sedikit kaget waktu ke Tokyo karena kereta datang banyak kali. Kalau Anda ketinggalan kereta di Yamanashi, Anda pasti harus menunggu lama sampai kereta yang depan datang. Akan tetapi di Tokyo, khususnya Yamanote line, keretanya datang sekali dalam 2 atau 3 minut. 
Kedua, sistem stasiun sedikit berbeda dengan yang di Tokyo. Di Tokyo, biasanya ada pekerja di seluruh stasiun. Akan tetapi, di Yamanashi masih banyak stasiun yang tidak memiliki pekerja, karena penumpang di sana terlalu sedikit. Selain itu, walaupun ini terserah stasiun, tetapi kadang-kadang tidak ada gerbang tiket otomatis. Kalau itu, Anda harus memperlihat tiketnya kepada pekerja di stasiun. Karena itu, sebenarnya saya sedikit kaget semua stasiun kereta ada gerbang tiket atomatis. 
Selanjutnya, di dalam kereta, ada sedikit perbedaannya antara yang di Tokyo dan yang di Yamanashi. Misalnya, dalam kereta di Tokyo, kursinya ada, tetapi hanya ada kursi yang panjang. Biasanya kursinya bisa diduduk sampai tujuh orang, atau ada kursi yang bisa diduduk sampai tiga orang. Di dalam kereta di Yamanashi juga ada kursi yang panjang, tetapi ada banyak kursi yang bisa diduduk empat orang, dan dua penumpang berhadapan saling di sana. Karena itu, kalau Anda naik kereta di Yamanashi, Anda bisa menikmati berbicara dengan teman-teman Anda sambil duduk berhadapan saling. Saya sendiri lebih suka kereta yang Yamanashi karena saya bisa menghadap teman-teman saya sambil duduk dan berbicara. 
Selanjutnya, di Yamanashi ada banyak masakan khas yang enak. Salah satu yang paling terkenal di seluruh Jepang “Houtou”. Ini masakan mie dengan sayur-sayur dan daging. Bertahun-tahun yang lalu, masakan ini dimakan “Takeda Shingen”, salah satu tentara yang terkenal di Yamanashi, di tempat perang. Mie yang dipakai dalam masakan ini dibuat dari tepung, dan biasanya mie itu tebal. Dalam masakan ini, banyak sayur dipakai. Sayur yang paling penting untuk memasak “Houtou” itu labu. Selain itu, wortel dan talas dipakai. Houtou itu harus direbus dengan air, sayur-sayuran, daging sapi dan sup kedelai Jepang. Kalau masakan ini direbus lama, labu itu akan meleleh dan rasanya menjadi sedikit manis. Karena itu, labu adalah salah satu paling penting sayur. Kalau Anda di dekat dari stasiun Kofu, kota yang paling besar di Yamanashi, bisa pilih banyak restoran Houtou. Rasa masakan itu ada perbedaan di tempat-tempat di Yamanashi, dan Anda bisa menikmati perbedaannya.