Saya akan menjelaskan rumah idaman [NAMA]. Dia mau membangun rumahnya di dekat stasiun Mitaka karena di sana sangat nyaman untuk ditinggal. Dia mau tinggal di rumah besar. Dia mau rumah dengan dinding putih. Lantainya coklat. Dia ingin rumahnya menjadi dua lantai. Dia ingin punya lima kamar. Di rumah ini, ada halaman. Itu dipakai untuk menanam sayuran. Dapurnya juga besar karena dia suka memasak. Di dapur, sayuran yang ditanam di halaman bisa dimasak. Dia mau dek kayu di atap untuk kolam dan panggang. Rumah idamannya terdengar sangat nyaman dan menyenangkan.