Dalam laporan ini saya akan menulis tentang hasil wawancara saya kepada orang Indonesia. Temanya adalah drama Indonesia yang sedang populer di Indonesia, dan karya Jepang yang populer di Indonesia.
 Mengapa saya tertarik dengan tema ini, karena saya sangat suka menonton drama terutama drama Korea. Jika ada drama Indonesia yang terdengar menarik, saya pasti ingin menontonnya untuk belajar bahasa Indonesia.
 Orang yang saya wawancarai adalah [NAMA]. Dia adalah mahasiswi di Universitas Gadjah Mada. Dia belajar bahasa Jepang di Universitas. Dia suka menonton anime.
 Pertama tama, saya akan menjelaskan tentang drama apa yang sedang populer di Indonesia. Di Indonesia, terdapat 2 jenis drama. Pertama, yang populer di kalangan ibu rumah tangga. Biasanya drama ini ditayangkan di televisi dan bercerita tentang kehidupan rumah tangga. Salah satu yang populer di televisi adalah yang berjudul "Tajwid Cinta".
 Karya ini menceritakan tentang Dafri yang baru saja pulang ke Indonesia menemui Alina untuk bertunangan. Namun, pertunangan tersebut terhambat dikarenakan Nadia yang tidak menyukai hubungan Dafri dengan putrinya, Alina. 
 Kedua, ada drama yang ditayangkan di web streaming seperti viu, vidio, netflix, disney +, dll. Genre di web streaming lebih bervariasi. Biasanya ini populer di kalangan anak muda. Contohnya adalah “My Nerd Girl”, “Katarsis”, dan “My Lecturer My Husband” yang sempat populer beberapa waktu lalu menurut dia.  
 Antara mereka, recomendasinya adakah “My Nerd Girl”. Ini bercerita tentang Rea, seorang anak SMA yang menyamar menjadi kembarannya yang tewas. Ia ingin menyelidiki kematian kembarannya yang diduga bunuh diri. Menurut dia, drama ini baik untuk belajar bahasa Indonesia, jadi saya akan menontonnya. Saya tidak bisa menemukannya di netflix, tapi ada episode pertama di youtube.
 Itu sebabnya saya mewawancarai tentang channel YouTube yang populer di Indonesia. Youtuber dengan subscriber terbanyak di Indonesia adalah "Ria Ricis". Kontennya berisi tentang kehidupan sehari-hari Ria Ricis yang dikemas dengan menarik dan ceria. Selain itu, adapula channel YouTube "Windah Basudara". Windah Basudara merupakan youtuber dengan konten bermain game. Ia populer di kalangan anak-anak dan remaja karena pembawaannya yang menarik dan lucu. 
Rekomendasi saluran YouTube dari dia untuk belajar bahasa Indonesia adalah "Learn Indonesian with IndonesianPod101.com". Ketika saya benar-benar melihatnya, saya menemukan bahwa video tersebut menjelaskannya dengan cara yang mudah dipahami, jadi saya pikir akan lebih menyenangkan untuk belajar daripada membuka buku teks. 
 Akhirnya, saya menjelaskan tentang karya Jepang yang populer di Indonesia, itu anime. Anime yang paling populer belakangan ini adalah “Attack on Titan”. Selain itu, “Jujutsu Kaisen”, “Spy x Family”, “Chainsawman”, “Tokyo Revengers” juga populer.
 Dia mengatakan bahwa di Indonesia antusiasme terhadap kebudayaan jepang seperti anime, drama, film, dan idol jepang cukup banyak. Terdapat berbagai komunitas dan acara-acara tentang Jepang di Indonesia.
 Dalam wawancara ini, saya mengetahui drama dan cannel Youtube yang populer di Indonesia, dan anime yang populer di Indonesia. Saya juga mengerti karya yang baik untuk pelajar bahasa Indonesia.  
 Saya akan belajar bahasa Indonesia dengan menonton mereka.