Dalam laporan ini saya akan menulis tentang hasil wawancara saya kepada orang Indonesia. Temanya adalah sehari-hari orang-orang berumur hampir sama dengan saya. Mengapa saya tertarik dengan tema ini, karena saya ingin tahu apa yang kesamaan dan kebedaan dalam kami. Jika suka, apa yang mereka sukai, dan apa yang sekarang sedang terkenal dan menjadi tren di Indonesia. Orang yang saya wawancarai adalah [NAMA]. Dia adalah mahasiswa di Bandung dulu tapi sekarang tinggal di Sydney sebagai mahasiswa sekolah penerbangan. Dia berumur 22 tahun. Dia suka mengambil foto sehingga SNSnya seperti Instagram sangat indah.
Pertama tama, saya akan menjelaskan tentang siapa penyanyi yang sedang populer antara orang-orang muda. rahmania Astrini, Rich Brian, Niki Zefanya, Agnes Monika dan Tulus adalah jawabnya. Sebenarnya penyanyi tersebut ini adalah penyanyi kesukaan [NAMA] sendiri. Penyanyi kedua dan ketiga, yaitu Niki dan Rich Brian. Mereka adalah penyanyi-penyanyi yang tergabung dalam musik label rekaman bernama 88rising. Label rekaman musik ini berbasis di Amerika Serikat, tetapi bekerja untuk memperkenalkan artis Asia ke dunia. Lagu berdua penyanyi dinyanyi dalam Bahasa Ingris.
Selanjutnya saya akan membahas tentang apa yang orang lakukan ketika mereka bergaul dengan teman-teman dan di mana tempat yang populer di Jakarta. Berikut adalah rencana kencan biasa. Kafe melompat, makan siang, nonton film di mall, belanja, makan malam, nongkrong artinya nginap lama di kafe. 
Topik selanjutnya adalah tentang pekerjaan. Pekerjaan apa yang populer di antara orang-orang muda? Indonesia memiliki jumlah pengguna SNS yang sangat besar dan orang-orang lebih sering di Internet. Sehingga pekerjaan yang dianggap SNS atau Internet semakin populer di Indonesia.
Selanjutnya saya akan menbahas tentang belajar di luar negeri. Semakin banyak orang di Indonesia mulai belajar di luar negeri. Beberapa memilih Eropa sementara yang lain datang ke Jepang seperti siswa pertukaran yang kita kenal yang belajar di TUFS. Akan tetapi tidak semua pelajar bisa belajar di luar negeri. Kesenjangan ekonomi sangat besar dan orang-orang yang hidup berkecukupan dapat dengan mudah bepergian atau menyekolahkan anaknya ke luar negeri, masih banyak orang yang ingin kuliah di luar negeri karena miskin dalam kesehariannya, tapi tidak bisa.
Akhirnya, dalam wawancara ini, saya mengetahui apa yang kesamaan dan kebedaan dalam mahasiswa di Jepang dan di Indonesia. Saya juga mengerti masalah di Indonesia. Mewawancarai dalam bahasa Indonesia itu sulit, tetapi menyenangkan.