Hal:Undangan ke konser orkes

Kami bermaksud akan mengadakan konser orkes untuk merayakan ulang tahun guru kami. Dia berumur 90 tahun ini.
 Musik akan dimainkan oleh orkes A. 
Kami mengharapkan kehadiran Anda. Ada juga hadiah  kepada orang menghadiri koser (kopi).  
Permainan akan diadakan dengan jadwal sebagai berikut :

Waktu:
  Tanggal :27 April 2023
  Hari: Kamis
  Jam: 19 :00 JST
Tempat :  AAA hotel
Lokasi: http://www.xxxxxxyyyyyzz
Pakaian: Formal 

Besar harapan kami untuk bertemu Anda pada hari tersebut.