     Apakah Anda pernah pergi ke Hawaii? Hawaii adalah salah satu tempat sangat populer sebagai lokasi bulan madu oleh banyak orang Jepang. Alasannya, Hawaii terkenal dengan pandai yang sangat indah. Selain itu, makanan Hawaii juga bagus, misalnya Pancake, Rokomoko, Poki, Spam dan lain lain. Apakah Anda melupakan sesuatu? Inilah Waffle!!!! Belakangan ini, ada banyak restoran Hawaii di Tokyo, dan orang-orang bisa makan berbagai makanan Hawaii tanpa pergi ke sana. Hari ini, saya ingin memperkenalkan restoran Waffle Chicken khusus pertama di Jepang pada tahun 2019, namanya “WAFFLE CHIKEN HOMIES” di Stasiun Shinjuku.    
     Waffle Chicken adalah masakan yang diletakkan ayam goreng di atas wafel. Biasanya, orang-orang menuangkan sirup manis di atasnya. Mungkin Anda akan menyangka ayam goreng dan wafel tidak asyik. Awalnya, saya juga merasa pasti lebih enak jika makan Waffle  Chicken secara terpisah. Akan tetapi, ayam yang baru digoreng sangat berkilau di dalam sirup dan ini menambah nafsu makan saya. Kemudian, saya memutuskan mencobanya. Ketika saya makannya, saya mengetahui ayam yang renyah dan berair sesuai wafel yang lengket dan terasa mantap di lidah. Semakin banyak Anda menambah sirup, semakin rasanya ayam goreng menjadi enak. Waktu saya pergi, saya memesan wafel dengan madu dan keju Camembert di atasnya. Selain itu, juga ada wafel dengan kacang dan krim asam dan lain lain. Tidak hanya Waffle Chicken, tetapi saya juga suka kubis ungu yang diasinkan disajikan dengan hidangannya.
     Selain Waffle Chicken, restoran ini juga menawarkan wafel kue tanpa ayam yang semuanya renyah, dan lengket, dan sangat lezat. Tidak hanya rasanya yang enak, tetapi juga sangat cantik dan Anda pasti akan ingin mengambil foto. Akan tetapi, harga hidangannya sedikit mahal. Sepiring wafel sekitar ￥1,500. Oleh karena itu, saya tidak bisa memesan keduanya Waffel Chicken dan wafel kue. Ternyata, ada yang sedikit murah, tetapi ukurannya kecil.
     Saya ingin mengunjungi restoran ini sekali lagi karena masih tidak bisa makan wafel kue di sana. Namun, sayangnya, restoran ini sudah tutup pada tahun 2022. Oleh karena itu, Anda tidak bisa makan Waffle Chicken di Shinjuku. Alih-alih makan Waffle Chicken di sana, saya menemukan restoran di Shibuya, namanya “MOJA in the House”. Restoran ini restoran AS, tidak restoran Waffle Chicken khusus, tetapi juga menawarkan Waffle Chicken. Menurut informasi di internet, Anda harus tunggu di depan restoran biasanya karena restoran ini sangat populer. Mungkin pesan diperlukan untuk makan di sana. Saya ingin mencobanya dan makan Waffle Chicken sekali lagi.