Saya akan menjelaskan budaya urban di Jepang di dalam kalimat ini. Budaya urban seperti Tokyo memiliki banyak ciri khas karena orang-orang yang berasal dari daerah lain-lain tinggal di situ. Orang-orang itu mengambil budayanya ke urban sehingga budaya unik dirupakan. Ditambah lagi, untuk kehidupan banyak orang, toko dan transportasi juga ada banyak. Perutama, kereta api rumit adalah satu budaya di Tokyo. Misalnya, waktu anda naik kereta api ke stasiun Shinjuku, anda bisa mendengar suara pengumuman di depan stasiun Shinjuku. Mungkin anda tidak bisa mendengarkan suara itu karena suara itu membaca sangat banyak nama trayek. Apa lagi, waktu anda datang ke stasiun Shinjuku anda bisa ragu-ragu karena banyak toko terletak di dalam stasiun Shinjuku. Terus, pintuk keluar juga ada banyak. Kadang-kadang saya tidak bisa keluar dari stasiun. Itulah sebuah budaya urban. 
Kedua, toko sama terletak di kota sama. Misalnya, 89 toko “Komeda Coffee” ada di Tokyo. Sayo menganggap itu terlalu banyak. Padahal, teristimewa, toko makanan sandat macet oleh orang-orang di mana saja pada setiap hari. Ketika saya bekerja di Komeda pada hari biasa, tamu harus ditunggu. Kalau Anda perdi ke toko makanan di kampung, Anda tidk perlu ditunggu. Toko baju juga banyak terletak di urban Jepang. Anda bisa membeli pakaian bebagai jenis. Memang, termasuk baju negara lain. Mungkin, Anda bisa mendapat Batik di toko di Tokyo. Ditambah lagi, ada kemungkinan Anda mempergoki makanan yang dibawa dari negara lain. Memang ada makanan dari negara negara-negara barat. Terus juga ada makanan dari Asia Tenggara, Timur Tengah, Afrika, Amerika Selatan. Karena, sudah ditulis, orang-orang yang berasal dari mana saja tinggal di Tokyo. 
Saya menambah tentang budaya urban, alam urban berbeda dengan alam kampung. Alam kampung di Jepang genung dan sungai atau laut. Tetapi alam urban taman. Orang urban kadang kadang pergi ke taman untuk “Hanami” atau “Momijigari”. Keduanya adalah kegiatan untuk merasa musim bagi orang Jepang. Banyak taman terlutak di Tokyo. Kebun binatang dan aquarium juga banyak ada. 9 kebun binatang dan 6 aquarium ada di Tokyo. Orang Tokyo bisa merasa alam dengan mudah sama orang kampung. 
Saya berpikir kereta api yang rumit, toko-toko yang banyak berada dan alam yang berbeda dengan alam kampung bedaya urban di Jepang.