     Pada akhir minggu yang lalu, saya pergi ke Kota Matsumoto, Provinsi Nagano, Jepang. Di sana, teman SMA saya tinggal untuk bersekolah ke Universitas Shinshu. Dia belajar Bahasa Tionghoa di sana, dan semua saya dan dia akan belajar di luar negeri mulai Bulan Agustus selama setahun. Oleh karena itu, kami memutuskan bertemu sebelum belajar di Indonesia dan Taiwan. Kami hanya bisa berjalan Matsumoto selama sehari, tetapi bisa makan berbagai makanan Nagano dan mengunjungi museum yang terkenal.
     Pertama-tama, kami makan Kurumi Soba di depan Stasiun Matsumoto. Kurumi berarti walnut dalam Bahasa Indonesia, dan Soba adalah salah satu mie yang khusus di Jepang. Saya pernah makan berbagai Soba. Akan tetapi, saya tidak pernah makan Soba dengan walnut sup. Saus walnut membuat supnya lebih bersusu daripada sup biasa.
     Kemudian, kami pergi ke Museum Matsumoto Shimin Bijutsukan. Museum ini sangat terkenal dengan berbagai karya seni Yayoi Kusama. Dialah salah satu seniman Jepang yang terkenal di dunia. Di depan museum, Anda bisa menemukan satu karya bunga yang sangat besar. Saya asyik mengambil photo. Di dalam museum, ada “Stanry Pumpkin”, karya yang sangat terkenal, labu yang berwarna kuning dan ada banyak titik hitam. Umumnya, karya Yayoi Kusama terkenal dengan titik tetapi juga ada karya gambar yang tanpa titik di sana. Kami terkesan karena dia memilih Matsumoto sebagai tempat museumnya bukan di kota urban. Saya merasa dia masih suka tempat dia berasal.
     Sesudah itu, kami berjalan-jalan kota Matsumoto untuk menemukan kafe. Di sana, ada banyak kafe yang dibuka selama bertahun-tahun. Semua kafe lupanya sangat keren dan nyaman. Di kafe, kami makan kue yang sangat enak. Selain itu, pada hari malam, kami makan “Sanzokuyaki”, yaitu ayam goreng Jepang yang sangat besar. Ini juga makanan Matsumoto khusus, dan Sanzoku berarti pencuri di gunung. Di Provinsi Nagano, ada banyak gunung. Oleh karena itu, ada masakan yang namanya unik.       
     Waktu saya pulang, saya takut karena kereta api saya tidak berangkat padahal waktunya sudah lewat. Sesudah beberapa waktu, ada kabar dari petugas kereta api bahwa kereta api tidak bisa pergi dengan tepat waktu karena ada kecelakaan di Yamanashi. Ternyata, kereta api sering menabrak dengan rusa di Yamanashi. Kali ini, kereta api terlambat 1,5 jam karena kecelakaan ini. Anda harus memperhatikan kemungkinan terlambat kereta api. Waktu itu, ada latihan kegiatan sekolah, tetapi saya tidak bisa mengikutinya.
     Meskipun akhir pariwisata Matsumoto sedikit menyedihkan, saya bisa rasa senang di sana. Saya ingin berkunjung ke Nagano satu lagi ketika saya kembali ke Jepang karena saya tidak bisa pergi ke Kastil Matsumoto kali ini.