Selamat siang, teman-teman. Terima kasih atas kesempatan yang teleh diberikan kepada saya untuk menyampaikan pidato hari ini tentang Polandia. Saya akan menjelaskan Polandia dan tempat wisata di Polandia. Saya memilih tema ini karena saya sangat suka budaya musik di Polandia. Apakah Anda tahu Polandia terletak di mana? Baiklah, saya akan mulai menjelaskannya.
Pertama-tama, saya akan berbicara tentang informasi dasar Polandia. Polandia terletak di tengah eropa. Polandia dilingkari oleh Ukraina, Republik ceko, Slowakia, Jerman, Belarusia, Lithuania, dan Rusia. Luas Polandia hampir sama dengan luas Honshu dan Hokkaido di Jepang. Tiga perempat tanah Polandia adalah dataran rendah. Karena itu, di Polandia tidak ada banyak gunung yang tinggi. Jumlah penduduk di Polandia kira-kira tiga puluh sembilan juta. Nomor ini hampir sama dengan jumlah penduduk di Tokyo, Kanagawa, Osaka, dan Aichi.
Selanjutnya saya akan membahas tentang tempat wisata di Polandia. Salah satu rekomendasi saya adalah Kota Tua Warsawa. Warsawa kapital di Polandia. Kota Tua Warsawa terletak di sana. Kota ini sering dipanggil oleh banyak orang-orang seperti Paris. Jika Anda ke sana, pasti menikmati melihat gedung yang sangat indah seperti gedung eropa abad pertengahan. Selain ini, di Warsawa ada banyak tempat wisata dan gedung Chopin karena dia salah satu pemusik yang paling terkenal dan berasal dari Polandia. Misalnya, museum Chopin, Universitas Chopin, dan taman Chopin ada di Warsawa. Kalau mengunjungi Warsawa, Anda bisa tahu tentang Chopin dan menikmati musiknya. Di taman Chopin, diadakan konsert setiap minggu. Jika saya ke Warsawa, Saya mau mendengarkan musiknya di taman Chopin!
Rekomendasi lainnya kedua adalah Krakow. Krakow nama kota di Polandia. Krakow kapital sampai abad ke 16. Jika ke pusat kota Krakow, Anda bisa mengunjungi gereja dan Kastil yang indah, dan mendapat oleh-oleh seperti baju. Jika Anda mengunjung kedua kota, mungkin Anda bisa menyadari perbedaan antara dua kota ini. Selain itu,sangat-sangat banyak negara yang menarik seperti Republik Ceko ada dekat dari Polandia! Karena itu, Anda mengunjungi banyak tempat wisata kalau ke Polandia!
Demikianlah pidato saya hari ini. Semoga ada manfaatnya. Mohon maaf jika ada kesalahan atau kata-kata yang kurang berkenan.