Saat memikirkan Australia, Anda ingat apa? Terumbu, Ururu, koala, dan kangaroo? Banyak orang mungkin ingat koala pertama waktu memikirkan Australia. Di Australia ada banyak kebun binatang tempat Anda dapat bertemu koala. Waktu pergi ke Melbourne, saya mau bertemu dan menyentuh koala. Di Victoria, tempat Melbourne berada, memeluk koala dilarang oleh hukum, tetapi Anda dapat menyentuhnya dengan biaya tertentu. Saya mempeekenlkan sebuah kebun binatang, namanya Moonlit Sanctuary. Saya pergi ke sana karena saya mendengar bahwa jika membayar AUD 25, saya bisa menyetuh berbagai binatang di kebun binatang itu.
 
Tiket masuk adalah AUD 29 setiap orang dewasa, AUD 15 untuk kanak-kanak, gratis untuk kanak-kanak berusia 4 tahun ke bawah. Kebun binatang ini buka dari jam 9 pagi sampai jam 4 sore. Dibutuhkan waktu sekitar dua setengah jam dengan kereta api dan bus dari pusat kota Melbourne sampai ke sana. Ini adalah perjalanan yang cukup panjang dan sedikit melelahkan. 
 
Begitu masuk ke dalam, kanguru, walabi, dan burung-burung liar berkeliaran. Kami bisa menyutuh itu dan memberi makanan kepadanya. Saya belum pernah melihat walabi sebelumnya, tetapi cara mereka melompat sangat lucu. Kanguru lebih besar dari yang diharapkan. Seekor kanguru yang berbaring di bawah naungan pohon tampak seperti manusia yang santai. Di Zona Koala, ada tempat di mana saya dapat mengambil foto bersama koala. Saya dapat menyentuh seekor koala yang sangat lucu dengan bulunya yang lebat. Saya menikmati mengambil foto sampai saya merasa puas. Ada biaya sedikit mahal untuk sentuhan dengan koala ini, tetapi itu adalah pengalaman yang berharga dan bagus. Binatang favorit saya yang pernah saya lihat di sana adalah koala karena itu sangat lucu dan saya tidak ingin meninggalkannya.
 
Di Moonlit Sanctuary ada satu restoran. Anda bisa mendapatkan burger, sandwich, dan es krim yang lezat di sana. Burgernya besar, berair dan penuh dengan keju. Rasanya seperti burger yang dijual di toko burger. Selain itu, saya membeli suvenir di toko sebelah resutoran itu. Ada banyak jenis suvenir seperti gantungan kunci binatang, buku bergambar, dan boneka binatang. 
 
Selain koala dan kanguru yang diperkenalkan, Anda dapat menikmati melihat berbagai jenis hewan seperti elang dan ular. Situsnya tidak terlalu besar, jadi Anda bisa berkeliling perlahan. Meskipun sedikit mahal, saya rekomendasi pertemuan dengan Koala. Jika Anda berkunjung ke Melbourne, silakan coba ke Moonlit Sanctuary.