Pendahuluan
Kami akan menjelaskan perbedaan pekerjaan antara di Indonesia dan Jepang. MIsalnya waktu pekerjaan, gaji, dan lain-lain. Di Jepang, ada banyak perusahaan yang disebut “Black Kigyo”, bisnis yang mengeksploitasi karyawannya, misalnya lembur yang tidak dibayar, dan lain-lain. Banyak orang bekerja lebih dari 8 jam, yaitu waktu yang diwajibkan oleh hukum. Selain itu, ada sistem yang disebut “yukyu”, cuti dibayar di Jepang, sehingga pekerja bisa mendapat lebih 10 hari libur dengan membayar, tetapi banyak orang tidak bisa menggunakan sistem itu karena kekurangan tenaga kerja atau penuturan produktivitas.

Isi
Bu [NAMA] bekerja di sebuah asosiasi bidang penerimaan training di Jepang sejak Oktober 2022. Nama perusahaan itu JIAEC. Sebelum datang ke Jepang, dia bekerja di perusahaan mitra dari asosiasi perusahaan itu 2 tahun di Indonesia. Jepang. Asosiasi JIAEC mengurusi siswa training sejak mereka datang ke Jepang sampai mereka pulang ke Indonesia. Kantor pusat di Tokyo mengajar cara untuk bekerja di perusahaan, bagaimana PH dilakukan di perusahaan, bagaimana harus tepat waktu dan sebagainya. Pendeknya, dia bekerja di perusahaan membantu siswa training bersiap untuk bekerja di Jepang.

Di Indonesia, Bu [NAMA] bekerja dari jam 8 pagi sampai jam 5 sore. Di Jepang, Bu boleh memilih dari jam berapa sampai jam berapa, sehingga Bu bekerja dari jam 9 pagi sampai jam 4 sore di perusahaan Bu. Waktu pekerjaan di Indonesia hampir sama dengan Jepang. Karena pandemi, di Indonesia juga ada banyak pembatasan. Pekerja bisa memilih “remote work” kalau merasa sehat. Cara gaji diberi juga tidak ada perbedaan besar. Di Indonesia, gaji sering diberi satu kali sebulan setiap tanggal 25 seperti Jepang. Ada perbedaan tentang uang lembur. Tidak ada uang lembur di perusahaan Bu di Indonesia, tetapi ada di Jepang. Di perusahaan Bu di Jepang, ada uang lembur dihitung setiap jam, tetapi kalau mau lembur, itu harus dapat pemerintah atau ijin dari atasan. Di Indonesia ada perusahaan yang beri uang lembur, tetapi sering tidak ada karena orang-orang selesai bekerja tetap waktu, langsung pulang. Orang Indonesia mementingkan waktu dengan keluarga. Oleh karena itu, mereka tidak bekerja lembur. Sehingga, tidak ada uang lembur.

Menurut Bu [NAMA], ketika dia bekerja sebagai koordinator internasional di Obihiro di Hokkaido 20 tahun yang lalu, hanya orang asing saja mengambil cuti dibayar sedangkan orang Jepang tidak sering mengambil cuti. Orang Indonesia sangat suka libur, mereka mengambil cuti dibayar setiap tahun. Di indonesia, ada sistem “utang cuti”. Sistem itu untuk meminjam cuti dibayar tahun depan. Contohnya, ketika cuti dibayarnya sudah habis, pekerja bisa memakai jatah cuti tahun depan. Ada sistem seperti itu di Indonesia sehingga sangat aneh bagi orang Indonesia bahwa orang Jepang tidak suka mengambil cuti.

Penutup
Dengan demikian, meskipun tidak ada perbedaan waktu bekerja dan cara membayar gaji, sikap terhadap pekerjaan berbeda antara Indonesia dan Jepang. Orang Indonesia sering lebih banyak mementingkan hubungan keluarga daripada pekerjaan. Sementara itu, orang Jepang lebih banyak mengutamakan pekerjaan. Perbedaan budaya pekerjaan antara negara menunjukkan sifat masyarakat itu sangat menarik.