Kafe  klasik

Masyarakat sekarang  bagus.  Kita tidak harus membawa uang tunai. Kita bisa membayar dengan banyak jenis layanan cashless. Kita pun tidak harus berbicara dengan orang toko makanan.  Kita bisa memesan menu dengan mesin. Sistem hari ini sangat nyaman . Namun , sistem sejak lama juga berharga . Saya akan memperkenalkan toko makanan yang kita bisa menikmati sistem sejak lama dan suasana zaman lalu. 
 Nama toko itu  ”Royal". Itu ada di dekat stasiun Yurakucho、Tokyo. Kita bisa menemukan toko dalam gedung Tokyo kotsu kaikan. Royal ada di sini sejak tahun 1965.   Interior toko terlihat seperti toko tua. Saya pergi ke toko ini dengan teman saya.Ketika saya datang ke depan toko, saya mengambil foto toko karena indah.  Ada banyak sampel makanan dan minuman. Kopi, kue dan lain lain. Sesudah masuk ke tokoh, seorang laki-laki yang tua datang dan menjemput kami.  Dia memberitahu kami dimana kami bisa duduk. Kursinya tidak penuh, tetapi banyak pelanggan ada.  Tidak ada mesin untuk memesan. Jika kita minta makanan, kita harus memanggil orang toko.
　Saya memesan kopi pertama. Nama kopi saya minum adalah "vienna coffee". Kopi ini berasal dari Kota Vienna , Austria. Biasanya ada krim atas kopi.  Itu mungkin pertama kali bagi saya minum kopi ini, tetapi sangat enak. Krimnya sangat manis dan kopinya pahit. Aromanya juga bagus, jadi saya sering membaui waktu saya minum.
 Sesudah selesai minum kopi, saya memesan roti panggang pizza. Kita bisa makan dua potong roti panggang pizza dan salad. Pizzanya ada banyak keju dan beberapa jenis sayur-mayur atas roti.  Saya langsung makan itu waktu datang. Itu sangat enak. Saya tidak suka makan banyak sayur-mayur, tetapi tidak ada masalah kali ini.
 Saya makan dan minum hanya dua menu, tetapi teman saya memesan menu yang lain. Saya akan memperkenalkan beberapa menu. Salah satu teman saya minum kopi blend. Ini kopi klasik. Aromanya bagus dan sesuai dengan roti. Dia juga makan Neapolitan. Neapolitan terkenal sebagai makanan kafe. 
 Selain itu, kafe "Royal" mempunyai banyak jenis makanan dan minuman. Contohnya puding dan parfait.  Banyak orang rupanya memesan. Semua menu di sini menu klasik di kafe. Menurut informasi di internet, rasanya dan cara memasak tidak berubah sejak pembukaan. Jika kita ingin menikmati suasana klasik, kita harus pergi ke toko ini.
(Hanya uang tunai！）