Dalam laporan ini saya akan menulis tentang hasil wawancara saya kepada orang Indonesia. Temanya adalah tempat wisata di Jepang dan Indonesia. Mengapa saya memilih tema ini, karena saya ingin tahu apakah orang Indonesia tahu tempat wisata di Jepang dan apa tempat wisata di Indonesia yang orang Indonesia rekomendasikan. Saya ingin tahu tempat wisata di Indonesia karena saya akan bepergian ke Indonesia selama liburan musim panas ini. Orang yang saya wawancarai adalah mahasiswa di Universitas Gadjah Mada. Dia berumur 20 tahun. Dia belajar bahasa Jepang selama lima tahun.Dia belajar bahasa Jepang sejak dia masih duduk di bangku sekolah menengah pertama. Dia berbicara bahasa Jepang dengan sangat baik dan tahu kata-kata seperti samurai dan geisha. Dia suka animasi Jepang, terutama Ultraman. Dia juga ingin belajar di Jepang. Namun, Tokyo itu mahal, jadi saya ditanya apakah ada kota lain yang dapat saya rekomendasikan. Saitama, Osaka, dan Nagoya muncul sebagai kandidat. Saya menantikan hari dimana kita bisa bertemu di Jepang.
Pertama tama, saya akan menjelaskan tentang tempat wisata di Jepang yang dikenal oleh orang Indonesia yang saya wawancarai. Dia tidak sudah pergi ke Jepang, namun dia tahu tempat wisata seperti Akihabara, dan kastil Osaka, Dia sedang meneliti tentang Jepang di Internet dan menemukan tempat-tempat ini. Selain itu, kalau dia pergi ke Jepang dia mau  melihat model Gundam ada di Odaiba.　Menurutnya, animasi Jepang juga sangat populer di Indonesia. Dia terlihat mau pergi ke Jepang. 
Selanjutnya saya akan membahas tentang tempat wisata di Indonesia yang rekomendasikan oleh orang Indonesia yang saya wawancarai. Dia memperkenalkan saya ke pulau Bali, Lombok dan Raja Ampat. Setiap pulau memiliki banyak pantai yang sangat indah. Selain itu, dia bercerita bahwa Yogyakarta, tempat yang universitasnya berada memiliki tempat wisata seperti kebun binatang dan jalan terkenal bernama Malioboro. Dia sering pergi ke cafe dan mall di Yogyakarta. Saya mau akan pergi ke sana selama liburan musim panas. Dia terlihat tahu banyak tentang tempat-tempat wisata di Indonesia, namun dia belum pernah bepergian ke luar negeri.
Akhirnya, melalui wawancara ini, saya dapat mengetahui bahwa tujuan wisata Jepang terkenal di Indonesia serta tujuan wisata Indonesia yang direkomendasikan oleh orang Indonesia.Wawancara dalam bahasa Indonesia sangat sulit. Orang yang diwawancarai sangat baik kepada saya.