Saya mewawancarai teman saya [NAMA] dan [NAMA] tentang kejutan budaya mereka ketika mereka datang ke Jepang. Alasan saya memilih topik ini karena saya juga mengalami culture shock ketika datang ke Jepang dari Indonesia. Mereka sama-sama mahasiswa internasional TUFS, [NAMA] sudah dua tahun di Jepang, dan [NAMA] sudah setahun. 
Pertama, saya bertanya kepada mereka tentang perbedaan antara orang Jepang dan Indonesia. Perbedaan besar adalah ketatnya waktu. Orang Indonesia lepas dengan waktu. Di sisi lain, di Jepang, tidak hanya orang tetapi juga kereta datang tepat waktu. Ia juga merasa bahwa orang Jepang cenderung pemalu dan membutuhkan waktu untuk berteman. Saya juga merasa bahwa orang Jepang memiliki tembok pribadi yang tebal dibandingkan dengan orang Indonesia yang berbicara dengan siapa pun dengan santai.
Selanjutnya, saya mendengar kejutan budaya terbesar. Itu adalah ketatnya peraturan lalu lintas dan cara membuang sampah. Tidak seperti Indonesia, di mana mobil dan sepeda motor masuk dari mana saja, Jepang sangat memperhatikan pejalan kaki. Selain itu, saya melindungi sinyal dengan baik. Mengenai pembuangan sampah, ia heran bahwa di Jepang, sampah bisa dimasukkan ke dalam kantong sampah dengan warna berbeda untuk jenis sampah yang berbeda, dan sampah hanya bisa dikeluarkan pada hari-hari tertentu. Memang di Indonesia tidak ada pemilahan sampah. 
Hal yang paling sulit bagi mereka berdua setelah datang ke Jepang adalah prosedur pindahan. Sepertinya saya pergi ke balai kota berkali-kali. Pindah ke Jepang sulit bahkan untuk orang Jepang karena perlu menuliskan informasi rinci tentang dokumen seperti gaji orang tua orang tersebut dan alamat rumah keluarga. Mereka mengatakan bahwa hal yang paling tidak dapat dipercaya tentang perilaku orang Jepang adalah mereka tidak membantu orang miskin dan tunawisma dan mengabaikan mereka. Mungkin orang Jepang terlalu menghargai individu dan merasa takut untuk membantu orang asing. Adapun perbedaan etiket, di Indonesia tidak sopan menggunakan tangan kiri, tetapi di Jepang tidak relevan. Jepang memiliki banyak aturan ketat. 
Meski begitu, keduanya mengaku senang bisa datang ke Jepang. Dia berkata bahwa dia bisa mendapatkan banyak teman orang Jepang dan melakukan perjalanan ke tempat-tempat wisata yang indah di Jepang. Sebaliknya, keduanya malah mengatakan ingin bekerja dan tinggal permanen di Jepang di masa depan. Terakhir, saran dari kalian berdua untuk orang Indonesia yang datang ke Jepang dari Indonesia. Jangan lupa membawa Bon cabe, bumbu dan kecap manis saat ke Jepang!!