Selamat siang, Ibu [NAMA] dan teman teman semua. Terima kasih atas kesempatan yang telah diberikan kepada saya untuk menyampaikan pidato hari ini tentang sepak Bola. Apakah kalian suka bermain atau menonton sepak bola? Saya berharap jawaban kalian "ya." Ngomong-ngomong, 250 juta orang bermain sepak bola. Nombor ini lebih kurang sama dengan rakyat Indonesia. Jika kalian bisa berbicara tentang sepak bola, kalian juga bisa menjadi teman dengan orang sebanyak ini. Jadi, saya mau kalian pulang dengan satu pengetahuan. Sepak Bola dikatakan ada empat asal mula, Inggris, Italia, Cina, Meksiko.  Antara lain, sepak Bola di Cina bernama "Kemari" dikatakan asal sepak bola yang paling tertua. Asosiasi sepak Bola didirikan di 1904. Kompetisi untuk menetapkan dunia yang paling Kuat mulai dari tahun 1930. Uruguay adalah pemenang pertama. Kompetisi disebut Piala Dunia dihadirkan setiap empat tahun sekali. Apakah kalian tahu negeri mana yang telah menang paling Banyak di piala Dunia? Jawabannya Brazil. Jepang tidak pernah menang Piala Dunia. Tetapi, tim sepak bola wanita dipanggil "Nadeshiko" menang piala dunia di 2011. Jepang pertama Kali dapat partisipasi ketika Piala Dunia dihadirkan di perancis. Apa yang menarik adalah Jepang menang tahap eliminasi untuk pergi ke prancis di Malaysia,Johor bahru, dan ayah saya ada di stadium itu sebagai fotografer. Akhirnya, saya mau menjelaskan team saya. Itu adalah TUFS FC. TUFSFC adalah tim universitas. Kami ada kompetisi dengan universitas Yamanashi hari minggu ini. Jika kalian berminat, silakan datang dan menonton. Baiklah, saya akhiri sampai di sini pidato saya. Terima kasih atas perhatiannya.