Saya akan menjelaskan film kesukaan saya. Nama film itu "Shin Godzilla". Itu film Godzilla terbaru di Jepang tetapi itu ditayangkan pada tahun 2016. Jenisnya tindakan dan aksi langsung. Itu dibuat oleh sutradara Anno. Dia juga mubuat Film "Evangelion" "Shin Ultra man" dan "Shin kamen rider". Saya menontonnya di bioskop,Netflix dan TV. Saya pernah menontonnya 4 atau 5 kali. Kisahnya Godzilla menyerag Jepang. Orang-orang Jepang bertempur untuk Godzilla dalam kerjasama. Filmnya sangat menyenangkan. Itu adalah film paing rekomendasi saya.