Dia perempuan. Dia memakai kacamata cokolat. Rambutnya cokolat dan kuning. Dia memakai mask. Warna mask itu putih. Kulit dia putih. Dia memakai kemeja putih. Kemeja itu adalah baju lengan panjang. Dia memakai pakaian rajutan. Rajutan itu hijau. Celana dia panjang. Warna celana itu cokolat, hitam, dan merah. Dia memakai celana kotak-kotak. Dia memakai sepatu olahraga. Warna itu putih dan cokolat. Warna kaos kaki dia hitam. Alis dia tipis. Rambutnya diikat. Kelopat matanya ganda. Dia tidak memakai jam tangan. Dia duduk. Poni dia panjang. Telinga dia kecil. Dia mempunya pencil mekanik. Warna itu hijau. Telapak tangan dia lebih kecil daripada telapak tangan saya. Kaki dia lebih kecil daripada kaki saya. Tiga kancing ada di rajutan dia.
Di atas meja dia ada komputer, kamus bahasa indonesia, satu kertas, kotak pensil dan smartphone. Dia lebih pendek sedikit daripada saya. Dia menulis surat yang indah dengan sopan.