Rumah komite untuk melakukan gaigosai

Di universitas TUFS, ada festival sekolah yang terkenal di daerah ini. Itu bernama ”gaigosai”. Kamu bisa makan makanan kira-kira 30 negara dan daerah. Kamu juga bisa melihat drama selama 50 menit yang dilakukan oleh mahasiswa di festival ini. (Apalagi,) mereka mempunyai bahasa yang mereka belajar di universitas, untuk itu kamu bisa menikmati berbagai bahasa dan kebudayaan.

Untuk siapkan festival ini, komite melakukan gaigosai dibuatkan kira-kira 100 tahun yang lalu dan ramah untuk komite ini juga diberi oleh sekolah.

Rumah komite gaigosai ada di lantai pertama di bangunan lingkaran yang ada di dalam kampus TUFS. Kamu bisa melihat apa yang ada di dalam kamar karena Jendela di kamar besar sekali. Dindingnya ada banyak rak, dan barang untuk festival diletakkan di sini. Rak yang setiap mahasiswa bisa memakai berbeda oleh penanggung jawab. Saya memakai rak kanan di rumah. Di pusat rumah ada 4 meja besar dan kira-kira 15 kursi. Kami sering diskusi festival dan apa yang kami harus melakukan selama memakai meja dan kursi itu. Di atas meja, ada berbagai kue yang orang lain membawa ke rumah.
