Di mana saja, ketumbuhan anak adalah salah satu kebahagian untuk orang tua. Mereka sering merayakan itu. Di jepang juga ada tradisi untuk merayakan ketumbuhan anaknya. Itu dipanggil "Shichi-go-san." Artinya "Tujuh-lima-tiga." Ini adalah umur yang dirayakan ketika anaknya mencapai. Tradisi ini melanjutkan dari zaman Heian. Zaman dulu, tidak banyak bayi dapat tumbuh dengan baik, kerana bayi senang jatuh sakit. Menurut satu karangan di Internet, lebih dari separuh bayi meninggal dunia sebelum tujuh tahun. Itulah mengapa orang zaman dulu merayakan ketumbuhan anaknya ketika umur ini.