Kampus TUFS
 
Kampus TUFS terletak di kota Fuchu. Stasium yang paling dekat dari kampus adalah stasium Tama. Setengah jalan ke kampus ada dua lawson dan toko Takoyaki. Takoyakinya sangat enak. Setelah melintasi jalan, monumen TUFS bisa dilihat. Kampus TUFS menpunyai banyak pohon dan itu menbuat suasananya sangat indah. TUFS juga mempunyai buku yang ditulis dengan bermacam-macam bahasa. Itu kerana TUFS adalah universitas untuk belarjar tentang negeri asing. Mahasiswa TUFS bisa meminjam buku itu. Ketika akhir semester, banyak mahasiswa pergi ke perpustakaan untuk belajar dan menulis laporan. Selain dari perpustakaan, tiga bangunan terletak di kampus. Satu satunya dipanggil Agora. Agora mempunyai kelas yang sangat besar. Kelas ini bisa mengakomodasi dua ratus mahasiswa. Bangunan kedua adalah gedung kuliah. Bisanya, mahasiswa mengambil kelas di sini. Bangunannya sangat tinggi. Sampai lantai tiga, mahasiswa menggunakan tangga untuk naik. Ketika mau pergi lebih atas dari lantai tiga, lagi senang menggunakan elevator. Lagi satu bangunan dipanggil bangunan lingkaran. Di situ ada gym dan banyak mahasiswa berolahraga. Di luar kampus TUFS ada taman di panggil Musashinomori. Di halaman ini, banyak sakura berbunga musim semi. Kadang-kadang, mahasiswa TUFS mengadakan piknik di situ kerana suasanaya indah. Kalau jalan jauh lagi ada stadion bernama Ajinomoto stadion. Pertandingan sepak bola dihadirkan di stadion ini.