Selamat siang. 

Kenapa [NAMA] terlambat hari ini? 
 
Kareana saya tunggu di rumah sakit waktu yang lama. menunggu lama di rumah sakit. Meskipun dokter mengatakan bahwa saya harus datang ke jam setengah sebelas, saya diperiksa ke  dokter pada jam setengah dua belas. 

Pantas. Kenapa rumah sakit sangat ramai? 

Tidak tahu, banyak orang yang tua ada di sana. 
Jangan- jangan kelas hari ini sudah lebih maju? 

Ya, kami mulai baca yang berikutnya 
Jangan sampai kamu melupakan persiapkan. 

Oke. Makasih, ya.