Selamat siang, teman-teman yang tercinta. Terima kasih atas kesempatan yang telah diberikan kepada saya untuk menyampaikan pidato hari ini tentang kejutan budaya. Kejutan budaya berarti “カルチャーショック”. Saya memindah ke Tokyo dari Niigata untuk kehidupan universitas pada tahun yang lalu. Saya akan memperkenalkan kejutan budaya antara Tokyo dan kampung halaman saya Niigata yang saya temukan selama saya menhabiskan waktu di sini.

Apa yang paling mengejutkan saya adalah perbedaan iklim. Niigata terkenal dengan banyak salju, tetapi saya terkejut dengan banyak hari yang cerah. Apakah kamu tahu berapa hari yang cerah di Tokyo? Ada empat puluh lima hari yang cerah setahun di Tokyo. Di Niigata, kami jarang melihat langit biru. Menurut statistik, hanya ada sekitar 10 hari setahun saat kami bisa melihat langit biru. Saya suka iklim di sini karena saya merasa nyaman pada hari yang cerah.

Berikutnya saya akan memperkenalkan perbedaan kenyamanan. Pertama, tentang transportasi. Di kampung halaman saya, kereta berangkat pada setiap satu atau dua jam. Tidak ada banyak stasiun dan tidak ada banyak orang yang naik kereta sehingga mobil terutama digunakan sebagai alat transportasi. Keluarga saya menggunakan mobil untuk pergi bekerja dan berbelanja. Selain itu, tentang minimarket. Di dekat rumah saya, hanya ada satu minimarket dalam jarak berjalan kaki. Di sini, saya bisa berjalan ke banyak minimarket. Saya bisa hidup relatif nyaman.

Berikutnya tentang kata-kata. Memang tidak sulit untuk percakapan tetapi saya menemukan perbedaan aksen kata-kata. Misalnya, ada kata ‘ふく’ yang berarti baju. Orang-orang di Niigata berkata itu ‘ふく’. Seperti itu, Orang-orang di Niigata berkata ‘くつ’ yang berarti sepatu, dan berkata ‘あご’ yang berarti dagu. Selain perbedaan aksen, ada perbedaan kata-kata. Saya pertama kali tahu setelah teman saya memberi tahu saya hal-hal itu.
 
Kejutan budaya biasanya dirasakan ketika kita pergi ke negara asing, tetapi saya belajar bahwa kedang-kedang saya menemukan budaya baru bahkan di satu negara.

Demikianlah pidato saya hari ini. Saya berharap apa yang saya sampaikan tadi bisa bermanfaat bagi kamu sekalian. Sekian dan terima kasih.