Batik adalah kain celup batik tradisional dari Indonesia. Konon itu datang ke Jawa dari India pada awal abad ke-17. Pada awalnya, itu adalah kain khusus untuk maharaja dan bangsawan, namun kemudian menjadi kostum rakyat yang akrab bagi warga. Gulung dan kenakan sebagai rok. Pada tahun 2009, ia diakui sebagai Warisan Budaya Tak benda Dunia UNESCO. Jenis batiknya bermacam-macam. Terutama ada empat cara pewarnaan. “Turis” sepenuhnya dilukis dengan tangan, “Cap” dibuat dengan stempel tembaga yang disebut Cap, “Kombinasi'” merupakan kombinasi Cap dan turis, dan “Sablonan” dicetak menggunakan cara sablon sutra. Kualitas kain batik ada tingkatannya. Kain kelas standar disebut Prima, dan kain berkualitas tinggi disebut Primisima. Pola batik berbeda-beda tergantung daerahnya. Daerah produksi utama batik adalah Yogyakarta, Surakarta (Solo), Pekalongan, dan Cirebon. Batik dari Jogja dan Solo di Jawa Tengah berkembang sebagai budaya kerajaan dan seni keraton. Awalnya merupakan simbol istana kerajaan. Pekalongan dan Cirebon ada di pantai utara Jawa dan dipengaruhi oleh pertukaran budaya dengan negara lain, batik cantik dengan corak dan corak Barat dan Tiongkok mulai dibuat. Batik produksi Solo mempunyai warna dasar coklat atau kuning tua. Ini menampilkan pola geometris, bunga tropis, dan burung. Batik Pekalongan biasanya berwarna cerah. Bunga atau Sebuah pola disebut “pagi sore” yang menggabungkan dua jenis pola adalah bagian satu khas. Ini sangat populer. Batik asal Cirebon memiliki pola awan yang berputar-putar. Warna-warna yang digunakan jernih, seperti biru tua dan kombinasi biru, merah, dan hitam. Bercirikan cita rasa Tiongkok yang kental akibat pengaruh ratu yang menikah dari Tiongkok dengan Kerajaan Cirebon yang berdiri pada abad ke-16. Batik memiliki nama yang berbeda-beda tergantung panjang dan tujuannya. Seperti namanya, kain panjang merupakan jenis batik terpanjang dan banyak dipakai untuk pakaian formal. Sarung merupakan salah satu jenis batik yang banyak digunakan untuk pakaian sehari-hari, dan ukurannya sedikit lebih pendek dari kain panjang. Selendang adalah batik panjang dan ramping yang diwarnai agar serasi dengan kain panjang atau sarung dan dikenakan di bahu kanan pada pakaian formal Jawa. Kain kepala adalah batik berbentuk persegi atau segitiga sama kaki yang dilipat dan dikenakan seperti topi.