Cerita tentang Kamarku

Di kamarku,meja yang hitam terdapat.Di atas meja itu,Saya meletakkan monitor untuk bermain game dan perangat game.Saya sering bermain game di  kamarku.
Tetapi,karena ada itu di atas meja,Spasi yang mangadakan hal lain tidak terdapat.Jadi saya belajar dengan berbaring.Di sini,menera kucing juga terdapat.saya mempunyai satu kucing.Kucing saya sering tidur atau bermain di menera itu.Sebuah jendela terdapat di kamarku,tetapi itu sangat kecil jadi saya harus menyelakan lampu sepanjang hari.Saya tidur dengan kasur dan bantal.Bantalku sangat lembut.Saya menyukai itu.Kamarku memiliki satu pintu.Itu berwarna cokelat.Lantai di sini juga berwarna cokelat.Lemari saya berwarna putih dan lebar.Rak buku saya lebar dan hitam.Saya suka menbaca buku manga.
Kamarku sangat sempit karena pembersihan kamaerku selesai segara.Tatapi karena saya malas,saya tidak membersihkan kamarku.
Tanpa AC,sangat panas di dalam kamarku waktu musim panas dan sangat dingin waktu musim dingin,karena saya sering nyalakan AC di kamarku.Rumahku terletak di atas gunung,jadi ketika saya pergi ke TUFS,saya bisa berlari cepat ke stasiun yang paling dekat dari rumahku.Tetapi,waktu saya pulang ke rumahku dari sutasiun yang paling dekat dari rumahku saya merasa sedih karena sangat lelah ke rumahku.Kamarku terdapat di Yokohama.Hidupan di Yokohama buruk kadang-kadang karena ada banyak orang tetapi nyaman tentang belanja.