Saya suka berjalan lingkungan. Pada hari libur, saya tempo-tempo pergi ke luar untuk berjalanan. Waktu saya berjalan, saya tempo-tempo menemukan teman yang tinggal di daerah ini. Saya punya sedikit teman lingkungan, oleh karena itu, itu senang yang bisa saya bertemu dan mendengar suaranya. Hadiah sering diberi olehnya. Saya juga dapat menyebutkan makanan manis misalnya yang saya punya. Waktu saya bertemu dengan teman yang sudah lama tidak bertemu, saya sering ditanya tentang tinggi badan dan sekolah saya. Dia juga terlihat menyenangkan ditanya banyak hal oleh saya.
