Hal: Permintaan Pengaturan Dengan Perusahaan Transportasi
 
Yth. Bapak Penanggung Jawab PT Softbank
 
Dengan hormat,
 
Kami merencanakan untuk menambah 1500 unit telepon seluler baru, dan mengangkut mereka ke kantor cabang di Nagano. Kami mohon kesediaan Bapak untuk mengajukan pengaturan dengan perusahan transportasi sepeti di masa lalu. Kami mohon Bapak untuk menyiapkan kendaraan untuk kami selambat-lambatnya 1 bulan dari tanggal pengiriman E-mail ini.
Akhir kata kami ucapkan terima kasih.
 
Hormat kami,
 
[NAMA] [NAMA]
PT Softbank