Saya akan memperkenalkan pakaian tradisional Indonesia. Itu dipanggil Batik. Baju itu pertama  dipakai di Jawa. Motif kain batik ditulis lilin. Motif batik sekarang ada banyak jenis dan warna tetapi dulu, mula-mula warna batik adalah warna coklat.
Ditambah lagi, bangsawan saja boleh pakai batik.Dari awal, batik adalah baju untuk orang yang tinggal di dalam Keraton Jogjakarta. sekarang, cara pewarnaan sudah berevolusi sehingga batik berwarna berbagai misalnya batik berwarna biru.
Batik Jogja berbeda dengan baik Solo. maafkan ,Saya tidak bisa menjelaskan bedanya. Saya menawarkan kalian beli batik.