　　Pada suatu hari, seorang kakek dan nenek yang baik hati hidup bersama. Ketika kakek pergi ke gunung untuk memotong rumput, nenek membuatkan omusubi dan memberikannya kepada kakek. Ketika waktu makan siang tiba, kakek merasa lapar dan mencoba makan omusubi tersebut. Namun, begitu dia membuka bungkusnya, omusubi itu mulai berguling-guling di tanah. Dia bergegas mengejarnya, tetapi dia tidak bisa menangkap dan  omusubi itu jatuh ke dalam lubang. Kemudian, dari suatu tempat, terdengar suara gembira yang mengatakan "Omusubi kororin sutton ton". Dia menyadari bahwa suara itu dan menjatuhkan omusubi satu lagi ke dalam lubang itu. Dia mendengar lagu gembira itu lagi, tetapi tiba-tiba suara itu berhenti. Dia penasaran dengan apa yang ada di dalam lubang itu dan melihat ke dalam itu. 
Kemudian, dia terjatuh ke dalam itu.
　　2.Banyak tikus putih tinggal di dalam lubang tempat Kakek terjatuh Omusubi.
Mereka membuatkan mochi dengan omusubi yang dijatuhkan Kakek.
Tikus-tikus itu bernyanyi “おむすびころりんすっとんとん、おじいさんも一緒にすっとんとん” Kakek itu sangat senang melihat pemandangan itu sehingga ia bernyanyi dan menari bersama mereka. Ketika motituki selesai, kepala tikus mencel dan berkata kepada kakek, "Sebagai ganti omusubi ini, silakan bawa pulang kotak yang besar atau yang kecil, terserah kamu," dan kakek membawa pulang kotak yang kecil. Sesampainya di rumah, dia membukan kotak itu dan menemukan banyak harta karun di dalamnya. Kakek dan nenek yang baik itu  menjadi kaya.
　　Kakek ditanya oleh seorang tetangga kakek yang serakah "kamu dulu miskin, kenapa kamu bisa menjadi kaya?" Kakek yang baik hati itu berbicara tentang tikus-tikus itu. Kakek yang serakah itu mengira dia juga mendapatkan harta karun dari tikus-tikus itu. Dia membiarkan istrinya membuat omusubi dan dia  sengaja menjatuhkannya ke lubang tikus. Dia bisa mendengar lagunya, jadi dia melompat ke lubang. Dalam lubang , tikus-tikus sedang melakukan mochituki tetapi kakek itu tidak ingin menunggu sampai selesai. Dia berteriak agar mereka segera menyerahkan kotak harta karun itu 
pemimpin tikus datang, "Ambil kotak harta karun yang lebih besar atau lebih kecil, mana saja yang anda sukai." dia bilang.
namun, kakek yang serakah ingin keduanya, jadi dia menirukan suara kucing.
tikus-tikus terkejut dan melarikan  ke mana, dan dalam lubang itu menjadi gelap.
jadi dia tidak bisa keluar dari lubang.