Hobi yang paling saya suka adalah menonton bisbol.Saya suka Lions. Itu tim bisbol di Saitama.tetapi saya tidak pernah bermain bisbol.Waktu saya mahasiswa di SMA, saya dimiliki kegiatan mahasiswa Handbol. Di kegiatan mahasiswa itu, hampir semua teman-teman suka menonton bisbol, karena saya menjadi penngemar Lions.Pemain bisbol yang saya paling suka adalah Nakamura Takeya.Dia memukul banyak home run. Dia berbadan gemuk,tetapi dia bisa berlari cepat. Saya menonton bisbol di TV setiap hari, selain itu saya pergi ke stadium dan mendukung Lions. Sekarang, Lions terletak pertama di dalam Pa-Liga, jadi saya merasa sangat senang.