Saat liburan musim dingin, saya akan pergi ke Gifu dengan mahasiswa dari Indonesia. Kami akan berangkat dari Tokyo pada Jam sepuluh malam dan tiba di Kanazawa pada Jam tujuh pagi dengan bus. Setelah tiba di Kanazawa, kami akan naik bus lagi ke Gihu. Alasan kami pergi ke sana adalah untuk melihat Gasshou-zukuri di Shirakawa-go. Itu bangunan tradisional Jepang. Kalau pergi ke sana pada hari bersalju, pemandangannya sangat bagus.
Jadi, saya berharap salju turun pada hari itu.
Kami akan pergi ke Onsen juga yang terkenal di Gihu.
Saya mau membuat teman saya mengalami merasakan  budaya Jepang.