Hobi yang paling saya suka adalah menonton balapan kuda. Kuda balap adalah binatang yang paling saya suka sehingga saya penggemar balapan kuda. Saya hanya suka menonton, saya belum pernah membeli tiket taruhan. Shahryar adalah kuda balap yang paling saya suka. Namanya berarti raja raya.
Dia memang dua balapan besar, Balapannya Derby Jepang dan Dubai Sheema Classic.
Rekomendasi tempat balapan kuda saya Tokyo karena banyak toko makanan ada di situ dan kita bisa menonton banyak balapan besar. Ayo pergi ke situ kepada hari Derby!