Hal: Pertanyaan tentang BIPA

Yth: Orang yang bertanggung jawab 

Dengan hormat,

Nama saya [NAMA] [NAMA] dan saya mahasiswa di Universitas Kajian Asing Tokyo.
Saya ingin belajar luar negeri di Indonesia mengikuti program BIPA pada tahun ini. Maaf, dengan tanpa segan, saya minta Bapak/Ibu untuk mengirim informasi rinci tentang program ini, semisal cara mengajukan permohonan, serta dokumen apa saja yang diperlukan dan lain-lain.
Akhir kata saya ucapkan terima kasih.

Salam hormat,

[NAMA] [NAMA]
Mahasiswa Universitas Kajian Asing Tokyo