Ada banyak tempat wisata di Jepang. Misalnya, di Kyoto ada banyak kuil dan candi bersejarah, sementara di Tokyo ada bangunan terkenal seperti Menara Tokyo dan Sky Tree. Jika pergi ke arah Yamanashi dan Shizuoka, ada banyak tempat indah dengan pemandangan Gunung Fuji. Kali ini, saya memperkenalkan kunjungan saya ke Danau Kawaguchi, salah satu tempat kita bisa melihat pemandangan Gunung Fuji dengan baik.

Saya pergi ke Danau Kawaguchi pada tanngal 31 Desember, tahun yang lalu. Saya pergi ke sana sendiri untuk mengambil foto matahari terbenam pada malam tahun baru dan matahari terbit pada pagi tahun baru. Saya naik kereta, tetapi karena saya memiliki banyak waktu, saya tidak menggunakan kereta ekspres, tetapi menggunakan kereta yang berhenti setiap stasiun, yang biayanya sekitar 2000 yen. Namun, itu memakan waktu sekitar tiga setengah jam. Setelah tiba di Stasiun Kawaguchiko, saya naik bus lokal ke hotel yang sudah saya pesan sebelumnya. 

Nama hotel itu adalah Dot Hostel&amp;Bar. Sekitar tiga menit berjalan kaki dari hotel itu, ada taman yang disebut Taman Oishi. Karena kita bisa melihat Gunung Fuji dari Danau Kawaguchi di sana, saya memutuskan untuk mengambil foto di sana. Di sana kita juga dapat membeli oleh-oleh dan makan es kirim dengan rasa lavendar karena taman itu terkenal dengan bunga lavendar. Taman itu penuh dengan banyak orang, termasuk orang asing. Saya mengambil foto sampai matahari terbenam dan kemudian kembali ke hotel karena suhu sudah mulai dingin. 

Di hotel, saya makan nasi kepal yang sudah saya beli karena makan malam tidak termasuk dalam reservasi saya. Keluasan kamar juga tidak luas, seperti satu orang bisa tidur. Harganya tidak murah, yaitu 7.000 yen per malam, tetapi hotel di sekitar Danau Kawaguchi biasanya berharga lebih dari 20.000 yen, jadi harganya jauh lebih murah daripadnya.

Suhu di luar di bawah titik beku, jadi saya mandi dan menghangatkan diri sebelum mengambil foto di malam hari. Saya pergi ke Taman Oishi lagi sekitar pada jam 11 malam dan bisa mengambil foto langit berbintang dengan Gunung Fuji. Saya ada di sana sekitar 1 jam, tetapi suhunya -3℃ dan sangat dingin. 

Pada hari tahun baru, saya bangun sekitar jam 5 pagi dan pergi ke tempat saya ambil foto kemarin. Saya terkejut melihat beberapa orang sudah berada di sana dengan kamera mereka. Saat langit semakin terang, jumlah orang semakin bertambah, sehingga tidak ada tempat untuk berjalan. Dari foto di atas, tempat itu terlihat sangat sunyi, tetapi sebenarnya sangat ramai. Karena hanya ada sedikit angin, refleksi Gunung Fuji di Danau Kawaguchi terlihat sangat indah. Ketika matahari mulai terbit di antara gunung-gunung, semua orang langsung menekan rana. Setelah matahari terbit, suhu menjadi hangat dan orang-orang semakin pulang. Kemudian saya juga kembali ke hotel dan check-out ,dan pulang.