Ini kamar ideal saya.  Kamar ini tidak besar. 

Ada banyak barang di kamar ini. Pertama, ada tenmpat tidur. Di sebelah kanan tenmpat tidur ada meja kecil. Di atas tenmpat ada boneka. Lampu ada di atas meja kecil. Saya sangat suka dekorasi kamar.

Di tenmpat tidur depan ada meja kayu(wood) dan dua kursi. Selain itu, ada lemari. Lemari berwarna merah putih. Bantal dan lampu ada di atas lemari. Saya ingin TV  untuk  kamar ideal saya kerna saya suka menonton bisbol(baseball) dan Netflix.  

Menurut saya, kamar ideal saya nyaman.