Keluarga dan Rumah <NAMA>

Saya akan menulis tentang keluarga <NAMA> dan rumah dia. <NAMA> adalah mahasiswa APM tahun kedua. Dia lahir dan besar di Sidoarja. Kota itu terkenal udang dan dekat Surabaya. Sekarang dia tinggal di daerah Mochigahama. Hobi dia olaharaga, tennis meja dan binaraga. Dia main binaraga seminggu 5 hari di gym di dekat rumah dia. Dia suka makanan Indonesia, dia paling suka bebek goreng.

Keluarga dia ada dua orang, Ibu dia dan dia. Ibunya bernama <NAMA>. Dia aslinya sidoarja, jadi bekerja karyawan swasta. Ibu dia punya 4 bersaudara dan anak keketiga. Ayah dia mehingal tahun 2021. Ayah dia punya 8 bersaudara dan anak keempat. Meraka punya 4 kucing. Namanya Sapi dan Gray, lalu lain 2 kucing tidak ada nama. Lalu dia punya 3 sepupu dari Ibu dia dan 10 sepupu dari ayah dia.

Rumah dia ada halaman dan garasi. Di halaman dia ada banyak tumbuhan hias dan bunga. Misalnya Anggrek warna putih. Halaman dia tidak luas tapi banyak memdapakan sinar matahari dan parking motor. Rumah dia warna kuning dan hijau muda. Berlantai satu. Rumah dia tidak ada pembantu. Di rumah dia ada dua kamar tidur dan dua kamar mandi.

Wawancara degan dia menyenangkan, karena dia sangat ramah waktu saya tidak tahu kosakata. Lalu dia merekomendasikan tempat-tempat di Indonesia. Saya ingin pergi ke Indonesia.