Sering kali, jawaban dari mereka yang kami mendapat mirip. Saya pikir kalau mereka diberi lebih banyak waktu, mungkin kami bisa mendapat bermacam-macam jawaban. Selain itu, kami juga bisa mengganti pertanyaannya (APU, Jepang, Beppu).

Untuk saya/ kami mencari mahasiswa Indonesia untuk diwawancarai cukup sulit. Cara menemukan orang Indonesia yang paling mudah untuk kami adalah menemukan orang yang berbicara dalam bahasa Indonesia. Tetapi, ternyata bertanya kepada orang yang sedang berbicara juga sulit.