Sekolah di Gumma

Selamat siang, teman-teman dan Ibu [NAMA]. Terima kasih atas kesempatan yang telah diberikan kepada saya untuk menyampaikan pidato hari ini. Hari ini, saya akan berpidato tentang sekolah di Gumma. Saya memilih tema ini karena Gumma mempunyai budaya sekolah yang berbeda dengan kota lain. Coba bandingkan budaya saya dengan Anda. Baiklah, saya mau mulai pidato saya.
Saya ingin memperkenalkan 3 budaya sekolah hari ini. Yang pertama adalah aba-aba di sekolah. Aba-aba waktu permulaan dan akhir kuliah sangat unik. Biasanya, murid kota lain mengucapkan “起立、礼。” berarti diri, dan bungkuk” sebelum mulai dan selesai kelas. Namun, murid Gumma mengucapkan “起立、注目、礼。” berarti “diri, lihat, dan bungkuk.” Kalau mendengar “注目,” murid harus melihat arah guru. Aba-aba ini digunakan di semua sekolah, SD, SMP, dan SMA. Karena itu, saya berpikir bahwa aba-aba ini biasa. Waktu berbicara dengan teman dari kota lain, saya menyadari keanehan itu. 
Berikutnya, murid SMP di Gumma tidak pergi ke sekolah memakai seragam. Meskipun mereka mempunyai seragam, mereka mengenakan itu pada hanya hari acara dan hari ujian. Alih-alih mereka memakai pakaian olahraga setiap hari. Bukan saja murid yang masuk kuliah olahraga atau berolahraga di kegiatan ekstrakurikuler tetapi juga murid yang tidak melakukan itu memakai pakaian olahraga setiap hari. Namun, di SMP saya, kami juga harus pergi ke sekolah dengan seragam untuk menghadiri rapat umum murid setiap hari Senin. Kami segera menggantikan seragam dengan pakaian olahraga setelah selasai rapat itu. Karena saya jarang masuk kuliah memakai seragam di SMP, saya sangat lelah memakai seragam setiap hari di SMA.
Selanjutnya, murid kebanyakan bersekolah naik sepeda di Gumma. Murid SMP bersepeda dan murid SMA juga bersepeda untuk pergi ke sekolah. Meskipun ada beberapa murid bersekolah naik kereta api, mereka juga menggunakan sepeda karena sekolah atau rumahnya jauh dari stasium. Karena itu, jalan sesak dengan orang yang bersepeda setiap pagi, antara lain di dekat sekolah dan stasium, sehingga polisi sering meronda dan menertibkan pelanggaran lalu lintas.
Seperti ini, ada beberapa budaya yang unik di Gumma. Saya berhidup sambil berpikir ini hal yang biasa sampai akhir-akhir ini. Anda pasti mempunyai budaya unik di kota asal. 
Baiklah, saya akhiri sampai di sini pidato saya hari ini. Apakah Anda menemukan persamaan dan perbedaan dengan kota Anda? Jika Anda tertarik oleh pidato saya, saya senang. Terima kasih sudah mendengarkan.