     Saya meneliti kehidupan sekolah menengah atas(SMA) di Indonesia. Laporan ini menjelaskan temuan-temuan berdasarkan wawancara yang dilakukan terkait hal ini. Mengapa saya tertarik dengan tema ini, karena saya suka menonton film tentang SMA di luar negeri. SMA yang saya sudah meluluskan sangat ketat dengan banyak aturan. Di sisi lain, SMA dalam film asing tampak bebas dan sangat bahagia. Jadi saya ingin mengetahui seperti apa kehidupan SMA di Indonesia. Orang yang saya wawancarai adalah [NAMA] [NAMA]. Dia adalah mahasiswa di Universitas Gadjah Mada.
      Pertama-tama, umumnya siswa diwajibkan untuk pergi ke sekolah 5 hari dalam seminggu, dari hari senin sampai hari jumat. Dalam hal pergi ke sekolah lima hari seminggu, SMA di Indonesia dan Jepang sama. Pada pendidikan tingkat SMA, umumnya sekolah membagi muridnya kedalam 2 jurusan ; Ilmu Pengetahuan Alam (IPA) dan Ilmu Pengetahuan Sosial (IPS). Ada 12 mata pelajaran wajib yang dipelajari di semua jurusan. Mata pelajaran tersebut adalah Bahasa Indonesia, Bahasa Inggris, Bahasa Inggris Peminatan, Bahasa Asing selain Inggris (Bahasa Jerman, Prancis, Bahasa Jepang), Muatan Lokal, Matematika, Pendidikan Kewarganegaraan (PKN), Pendidikan Pancasila, Pendidikan Agama, Pendidikan Seni Budaya Indonesia, Olahraga / PE (Physical Education), Prakarya dan Kewirausahaan (PKWU). Para siswa memakai seragam. Namun, seragam bervariasi dari hari ke hari. Hari senin dan selasa memakai seragam putih dan abu-abu. Hari rabu memakai seragam pramuka. Hari kamis menggunakan seragam batik. Hari Jumat menggunakan seragam lengan panjang. Bagian terakhir adalah tentang makan siang. Ada dua waktu istirahat, yang pertama sekitar jam 9.30 pagi sampai jam 10. pagi, yang kedua sekitar jam 12 siang sampai jam 12.45 siang. Untuk makan siang, para siswa lebih sering membeli makanan di kantin, meskipun ada juga yang bawa bekal dari rumah, dan biasanya siswa lebih sering makan pada istirahat kedua. 
     Akhirnya, ada banyak hal yang dapat pengetahuan baru setelah melakukan wawancara di SMA di Indonesia. Menurut saya, unik sekali di Indonesia ada mata pelajaran yang berfokus pada daerah, agama, pancasila. Di Jepang, hanya ada dua pola yang tergantung pada musim. Oleh karena itu, saya merasa menarik bahwa seragam yang siswa di Indonesia kenakan berubah dari hari ke hari. Saya ingin mengetahui lebih banyak tentang Indonesia, tidak hanya di SMA tetapi juga di sekolah dasar dan menengah.