Dia perempuan. Dia berambut panjan, lurus dan cokolat. Dia berpakaian aksesori rambut. Dia bermata besar dan hitam. Bulu matanya panjang. Alisnya biasa. Hidungnya kecil dan mancung. Dia ber pakaian masker putih. Dia berpakaian anting-anting mutiara. Dia berpakaian cincin tiga. Dia berkuku putih. Dia berpakaian sweter hitam. Dia berpakaian rok hitam dan motif bunga. Dia berpakaian jaket krem. Dia lebih pendek daripada saya. Tanganya kecil. Dia berpakaian jam tangan. Dia berpakaian sepatu kets krem. Kulitnya putih yang cantik. Bayangan matanya berwarna oranye dan berkilau. Dia mempunya ransel besar dan hitam. Dia mempunya smartphone putih. Dia mempunya kasus smartphone hijau dan tahan lama. Dia menpunya kotak pensil hitam. Dia menpunya banyak pulpen dan penghapus. Dia menpunya kamus tebal dan merah. Dia menpunya catatan putih. Dia duduk di sebelah saya. Dia terlihat fokus pada belajaran Indonesia. Di dalam ranselnya, ada komputer dan banyak buku-buku. Dia menpunya kopi susu yang terlihat enak. Dia selalu cantic sekali dan tertawa.