Di Jepang, ada salah satu kata yang terkenal-“kawaii”. Harajuku merupakan pusat budaya “kawaii”. Selamat kira-kira 35 tahun, mentransmisikan tren busana, makanan, dan lain-lain, dan memengaruhi budaya di seluruh Jepang. Tulisan ini secara khusus menjelaskan fasion Harajuku. 
Hal yang penting dalam fasion Harajuku adalah untuk mengungkap kepribadian. Inilah bukan untuk menggoda pria, tetapi dianggap cantik oleh sesama jenis. Mengenakan kaus dengan motif yang mencolok dan bawahan yang sedikit unik juga menjadi daya tarik tersendiri di Harajuku. 
Pada tahun 1970-an, majalah fasion meliput Harajuku, dan “Laforet Harajuku” yang mall besar dibuka. Harajuku menjadi sebagai pusat fasion. Sejak tahun 1990-an toko-toko tren dibuka. Pada tahun 2000-an, budaya Harajuku dikenal sebagai “budaya Harajuku Kawaii”, dan mulai menarik perhatian tidak hanya di Jepang tetapi juga di seluruh dunia. 
“Harajuku Girls” yang dibawakan oleh penyanyi Amerika Gwen Stefani menyebarkan budaya Harajuku ke dunia pada tahun 2000-an. Di Jepang, penyanyi bernama “Kyari Pamyu Pamyu” menjadi populer pada tahun 2010-an dengan lagu-lagunya yang dipengaruhi budaya Harajuku. Terutama lagu bernama “Harajuku iyahoi”, berhasil baik dan anak-anak muda menyanyi lagu itu di mana pun. Dia memakai mode Harajuku saat dia menyanyi. Busana mencolok dan unik yang dia memakai dan serta pandangan dunia yang cantik menarik perhatian. Dia menghargai ekpresi individualitas dalam modenya. Rambutnya berwarna merah atau biru dan terlihat sangat mengesankan, mencolok, dan memakai pita besar di atas kepala. Pakaiannya berdasar warna-warna pastel, dan bercirikan dekorasi mencolok yang mengesankan permen dan manisan lainnya. Banyak anak-anak muda merindukan Kyari Pamyu Pamyu dan meniru busananya. Dia menjadi terkenal di dunia juga dan dia menyebarkan fashion Harajuku ke dunia. 
Harajuku sangat ramai dengan turis dari negara asing hingga kini. Pada tahun 2020, Stasiun Harajuku dibangunan kembali dan semakin orang menunjungi Harajuku demi makan makanan dan perbelanjaan. Namun, anak-anak muda di Jepang tidak begitu tertarik dengan fashion Harajuku seperti dulu. Sekarang, mereka dipengruhi fashion Korea karena lagu Korea dan drama Korea sangat populer dalam anak-anak muda di Jepang. Mereka sering membeli baju di internet dan mereka tidak pergi ke Harajuku untuk belanjaan. Harajuku sekarang tidak menyebarkan fasion tren, tapi ojek wisata. 
Saya merasa sedih Harajuku bukan sekarang kota pusat dalam fashion, tapi tren mengubah setiap tahun.