Layanan penyewaan charger

Salah satu budaya urban di Jepang adalah layanan penyewaan charger. Budaya ini muncul sebagai hasil dari hubungan yang erat antara hp dan kehidupan kita sehari-hari. Layanan penyewaan charger sekarang bisa ditemui di seluruh Jepang, tetapi layanan ini bermula di Tokyo dan berkembang terutama di daerah perkotaan, sehingga bisa digambarkan sebagai budaya urban. Layanan “Charge SPOT” telah berperan penting dalam penyebaran layanan penyewaan charger di Jepang. 
Charge SPOT adalah layanan penyewaan charger yang paling terkenal di Jepang. Layanan ini memungkinkan pengguna untuk menyewa charger yang dipasang ketika hpnya kehabisan daya saat mereka pergi dari rumah. Setelah selesai mengisi daya, mereka harus membayar waktu yang dihabiskan dan mengembalikan charger ke tempat di mana charger dipasang. 
Layanan penyewaan charger pertama kali diluncurkan oleh seorang pengusaha Hong Kong pada tahun 2017. Setelah itu, Hironobu Akiyama membeli perusahaan tersebut dan mengganti nama layanannya menjadi charge SPOT. Layanan ini kemudian mulai diluncurkan di Jepang pada tahun 2018. Charger sewaan ini pertama kali dipasang di dua toko besar di Shibuya, tetapi tidak mendapatkan banyak pengakuan. Namun, pengenalannya meningkat pada tahun 2019 karena iklan yang berkolaborasi dengan karakter populer “Pikachu”. Akiyama juga menyatakan bahwa sejumlah besar uang diinvestasikan dalam iklan ini, dan dampak dari iklan ini sangat besar. Charge SPOT kemudian diluncurkan ke stasiun kereta api metropolitan pada tahun 2020, dan ke FamilyMart, sebuah perusahaan minimarket, pada tahun 2021. Dengan cara ini, layanan ini masih terus berkembang setelah COVID-19. 
Di Jepang, saat ini terdapat 40.000 charger sewaan yang dipasang oleh Charge SPOT saja. Distribusi charger ini di Jepang menujukkan bahwa mereka terkonsentrasi di area perkotaan dan sebanding dengan distribusi populasi. Hal ini mencerminkan budaya urban dari layanan penyewaan charger. Oleh karena itu, mengapa layanan ini tersebar di kota-kota? Alasannya terutama dapat dikaitkan dengan fakta bahwa banyak orang yang menggunakan kereta api di kota. Di sana, orang sering naik kereta api untuk waktu yang lama, dan selama itu mereka banyak menggunakan hp. Oleh karena itu, hp sering kehabisan daya saat perjalanan. Selain itu, charger sewaan dapat dikembalikan di mana pun dipasang. Di daerah perkotaan, stasiun dan minimarket ada tersebar menurut jaringan kereta api, sehingga mudah bagi pengguna kereta api untuk menyewa charger di tempat-tempat tersebut. 
Layanan penyewaan charger dianggap dapat memenuhi kebutuhan orang-orang di daerah perkotaan yang menggunakan kereta api dengan alasan tersebut. Sekarang ini, layanan ini bisa ditemukan di daerah pedesaan, tetapi charger itu dipasang di tempat yang ramai atau tempat wisata yang sering menggunakan kereta api. Oleh karena itu, menarik bahwa layanan penyewaan charger masih menjadi bagian dari budaya perkotaan.