Tengah malam di Tokyo

Pada siang hari, banyak orang yang datang untuk bekerja dari kampung di Tokyo, tetapi sama sibuknya di tengah malam. Di daerah kampung seperti kota yang saya tinggal, hampir tidak ada lampu jalan yang menyala karena orang-orang yang tinggal di sini pulang segera dan tidur. Mengapa Tokyo terus-menerus ramai sampai tengah malam. Saya akan menjelaskan tiga faktor yang menjawab pertanyaan tersebut. 
Pertama, ada banyak toko dan layanan yang buka 24 jam sehari. Saat ini, jumlah minimarket yang buka 24 jam sehari tambah, bahkan di daerah pedesaan, tetapi di Tokyo, banyak jenis restoran dan minimarket yang buka 24 jam sehari. Misalnya, adalah restoran murah seperti Denny's dan Gasto, Izakaya tempat yang menyediakan minuman beralkohol, dan Internet Cafe. Beberapa orang ingin makan sesuatu yang manis atau ramen setelah makan malam. Beberapa toko juga menawarkan 24 jam ke layanan seperti pemandian air panas, sauna, dan pusat kebugaran. Semakin banyak toko 24 jam yang berkembang di Tokyo. 
Kedua, pemandangan malam hari yang indah. Di daerah kampung, hampir tidak ada lampu jalan yang menyala karena lebih sedikit mobil dan tempat tinggal ada di sana. Di Tokyo, banyak karyawan perusahaan bekerja hingga larut malam. Oleh karena itu, banyak bangunan yang menyala dan bercahaya pada malam hari. Anda juga akan menikmati iluminasi bangunan. Misalnya, ada iluminasi di Tokyo Sky Tree, Tokyo Tower, dan Docomo Tower. Pada musim dingin, jalan-jalan di Tokyo bercahaya dengan iluminasi untuk merayakan Natal. 
Ketiga, banyak orang minum di pub dan klub hingga larut malam, terutama pada hari Jumat dan hari libur. Di Jepang, ada budaya pesta minum, di mana para karyawan menikmati komunikasi dan persahabatan dengan karyawan lain sambil minum keras sepulang kerja. Oleh karena itu, pada malam hari, banyak para karyawan berjas yang berjalan-jalan dalam keadaan mabuk. Anda juga melihat orang yang muda menikmati karaoke, klub, dan pub hingga pagi hari dan kemudian naik kereta pertama untuk pulang ke rumah. Seperti yang saya jelaskan, Tokyo adalah kota yang hidup menyenangkan tidak hanya di siang hari tetapi juga di malam hari.