Saya melakukan perjalanan ke Yokohama tanggal 3 Juni 2023. Saya belum pergi ke sana, untuk itu saya dibimbing oleh teman saya yang berhasil dari sana. Kami pergi ke sana untuk mengucpkan selamat ulang tahun saya. Kami naik kereta api di stasiun Hachioji pukul 9:00, karena itu kami sangat mengantuk. Pukul 12:00, kami tiba di Stasiun Yokohama. Kami masuk ke restoran bistik untuk menyantap makanan siang.
Di sana, saya digagetkan oleh teman saya karena dia memesan makanan spesial untuk mengucapkan selamat ulang tahun saya. Makanan itu sangat enak. Menurut saya, es krim mangga dan vanili paling enak di sana. Setelah makan, kami pergi berbelanja di toko dekat stasiun. Di sana, pakaian cantik saya beli. Teman saya juga membeli kado untuk saya. Selanjutnya, kami naik kereta api dan pergi ke Stasiun Sakuragi-Cho pukul 15:00. Pertama, kami makan kue di toko yang dalam stasiunnya. Saya makan kue stroberi, dan teman saya makan kue kastanye. Keduanya enak sekali. Setelah makan kami pergi ke Yokohama Akarenga Gudang. Ini tempat popular ke orang muda karena pemandangan dan lautnya sangat indah. Di sana, kami mengambil banyak foto dan bercuti selama satu jam. Ada banyak orang di sana, tapi saya suka pemandangannya. Sekitar pukul senja, kami berjalan ke Yokohama Kosmo World. Itu taman hiburan yang bianglala terkenal. Kami naik itu. Dengan tengannya, saya bisa melihat keseluruhan Yokohama. Waktu itu, di luar gelap dan cahaya kotanya sangat indah. Saya tidak akan lupa pemandangannya. Kemudian, kami bermain di pusat permainan. Saya bermain "Taiko-no-Tatsujin" untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Ini senang. Akhirnya, kami pergi ke restoran hamburger untuk makan makanan malam. Hamburgernya besar sekali dan enak. Saya makan hamburger keju dan teman saya makan hamburger apokat. Kentang gorengnya juga enak. Jam 21:30, kami kembali ke Stasiun Sakuragi-Cho dan naik kereta api. Kami tidur di sana karena kami lelah sekali. Kami mendatang di Stasiun Hachioji pukul 22:30 dan pulang ke rumah.
Saya menyenangkan perjalanan ini karena teman saya membawa pergi saya di banyak tempat. Saya mau melakukan perjalanan ke Yokohama lagi karena kami tidak pergi ke semua tempat yang popular di Yokohama dan perjalanannya menyenangkan sekali.