Kota Izumo adalah kota yang tertarik di dalam Perfektif Shimane. Kota Izumo sangat terkenal karena ada banyak tempat untuk agama Shinto dan acara agama Shinto yang besar diadakan setiap tahun. Izumo disebut negara tuhan.        
Izumo Taisha atau Izumo Ooyashiro adalah kuil agama Shinto yang sangat besar. Menurut mitologi Jepang, semua tuhan di seluruh Jepang berkumpul di Izumo Taisha setiap hari dan mereka mengadakan rapat untuk menakdirkan pertemuan orang-orang. Karena itu, Izumo Taisha sangat terkenal sebagai kuil pertemuan. Pertemuan itu tentang orang di kerja, kekasih, teman dan lain-lain. Bangunan pusat saat ini dibangun pada 1744 dan tingginya adalah kira-kira 24 meter. Namun, menurut berbagai rujukan sejarah, pada masa Heian, tingginya adalah kira-kira 48 meter. Ada banyak bangunan di tempat Izumo Taisha dan acara untuk mengunjungi semua bangunan yang paling baik diperkenalkan di situs Izumo Taisha. Pertama, orang-orang yang mengunjungi Izumo Taisha memasuki itu dari Seidamari no Ootorii. Ootorii adalah gerbang yang besar untuk memasuki kuil. Saudou, jalan untuk pergi ke kuil,  terus dari Seibamari no Ootorii. Ada banyak pohon pinus sepanjang sandou. Baris pohon pinus membagi saudou menjadi tiga jalan. Orang-orang yang mengunjungi Izumo Taisha tidak boleh berjalan di jalan yang penuh karena jalan itu untuk Tuhan. keluarga kerajaan dan orang yang mengadakan peristiwa agama bisa berjalan di jalan itu. Di belakang sandou, ada berbagai bangunan. Orang-orang yang mengunjungi Izumo Taisha harus membungkuk dua kali, tepuk tangan empat kali, dan membungkuk satu kali di depan haiden, bangunan untuk berdoa dan peristiwa agama. 
Inasa no Hama juga terkenal. Hama berarti paitai dalam Jepang. Inasa no Hama adalah pantai yang terkenal di dekat Izumo Taisha. Menurut mitologi Jepang, semua Tuhan di seluruh Jepang mengunjungi pantai itu pada10 Oktober dalam kalender Jepang yang tua. Di pantai itu, ada batu yang sangat besar. Nama batu itu Bentenjima. Ada torii di atas batu itu dan satu Tuhan diabadikan.
Di kota Izumo, ada berbagai tempat agama Shinto yang terkenal Tuhan di seluruh Jepang berkumpul di Kota Izumo setiap tahun. Karena itu, Kota Izumo disebut negara Tuhan.