Selamat siang Ibu [NAMA] dan teman-teman semua. Hari ini saya akan memperkenalkan stroberi yang dibudidayakan di kota Shizuoka. Saya memilih tema ini karena kota ini merupakan kota yang saya berhasil dan saya sangat suka stroberi yang dibudidayakan di sana. Apakah teman-teman pernah memakan stroberi yang dibudidayakan di kota Shizuoka? Baiklah, kalau begitu saya akan mulai menjelaskannya.

Shizuoka adalah tempat yang stroberi Jepang dilahirkan. Budidaya stroberi mulai dengan menaman stroberi asing di dinding batu kuil Shinto. Stroberi ini diberikan kepada banyak orang. Oleh karena itu, stroberi menjadi populer di Jepang. Sekarang, Shizuoka adalah hasil produksi stroberi tempat keempat di Jepang. 

Baiklah, saya akan menjelaskan stroberi yang terkenal di Shizuoka. Satu jenis stroberi adalah “Benihoppe”. Itu terkenal di Shizuoka. Menurut saya, itu lebih besar dan manas daripada storberi biasa. Jenis stroberi terkenal lainnya adalah “Akihime”. Ini stroberi yang paling banyak dibudidayakan di Shizuoka. 

Berikutnya, saya akan menjelaskan toko es krem yang membuat stroberi Shizuoka. Ini dekat di rumah keluarga saya. Namanya “Nakajimaen”. Ini terkenal sekali di Jepang dan banyak orang pergi ke sini dari berbagai lokasi untuk memakan es kremnya. Stroberi yang dibuat ke itu di budidayakan di bidang belakang tokonya. Saya rekomendasi es serut, di bahasa Jepang  「かき氷」,karena itu membuat banyak stroberi, besar sekali, dan enak. Selai stroberi , di bahasa Jepang ｢イチゴジャム｣yang dibuat di toko ini juga enak sekali.

Saya pikir stroberi kota Shizuoka paling enak di stroberi Jepang. Namun, ini belum diketahui di Jepang. Oleh karena itu, saya pikir kota harus mempublikasikan stroberinya. Saya mau banyak orang mencoba stroberi ini.
Dimikianlah pidato saya hari ini. Saya berharap apa yang saya sampaikan tadi bisa bermanfaat nagi Anda sekalian. Sekain dan terima kasih.