Saya akan menjelaskan kamar saya. Biasanya, saya bermain piano, mengadakan PR, dan bersantai-santai. Kamar saya ada di lantai pertama. Kamar saya dekat dari amper. Hampir semua pintu di rumah saya berwarna cokelat. Pintu di kamar saya juga berwarna cokelat. Ketika saya memasukkan kamar saya, awalnya Kasur saya dan Kasur orang tua saya terlihat oleh saya. Saya tidak mempunyai bed. Karena itu saya selain membentangkan kasur sebelum tidur. Dinding di rumah saya berwarna putih. Waktu saya belajar untuk ujian masuk universitas, terdapat kertas yang ditulis kata-kata sejarah yang harus saya ingat. Waktu beristirahat, saya sering melihat kertas itu. Tetapi, tidak ada kertas seperti itu. Di sebelah kiri dari pintu kamar saya, terdapat lemari. Dalam lemari ini, terdapat banyak baju seperti celana dan mantel. Saya sangat suka baju GU dan UNIQLO. Baju di GU dan UNIQLO murah dan modis! Karena itu saya membeli banyak baju di GU dan UNIQLO. Di sebelah kanan lemari, terdapat piano! Piano itu berwarna hitam. Saya mulai piano dari berumur tiga dan saya sangat suka piano. Biasanya saya berlatihan piano di rumah saya setelah kuliah satu jam setiap hari. Di sekitar piano itu, terdapat banyak lembar musik! Sekarang, saya berlatihan lagu orang jepang, tapi saya paling suka Chopin dari Polandia!! Saya suka musiknya karena musiknya keanggunan!