Anda pernah pergi ke Shibuya dan makan malam di restoran? Banyak orang pasti bingung karena ada terlalu banyak restoran di Shibuya dan wangi makanan masuk ke hidung Anda dari berbagai restoran. Untuk orang yang mencari restoran yang bagus di Shibuya, saya merekomendasikan restoran ini! Namanya “Shibudora(渋ドラ)”. Shibudora merupakan restoran Italia dan terletak di rubanah gedung di dekat Sutasiun Shibuya, yaitu kira-kira 5 menit jalan kaki dari stasiun. Turun tangga yang ada di samping gang, Anda bisa menemukan pintu masuk restoran itu. Shibudora terpopuler dan termodis di antara restoran di Shibuya. Oleh karena itu, kita tidak bisa masuk ke restoran itu tanpa reservasi pada akhir pekan. Ketika mengunjngi restoran itu, hati-hati ya.
 
Sedikit gelap di dalam restoran dan suasananya bagus sekali. Jadi, restoran ini cocok untuk kencan dan pesta para wanita. Sebenarnya, saya berkunjung ke situ bersama teman perempuan dan ada beberapa pasangan dan golongan perempuan di sekitar kami. Sebagian besar pelayan muda, mungkin mahasiswa, dan semuanya bekerja dengan segar bugar. Pelayan yang melayani kami baik hati dan menerangkan makanan dan minuman dengan senyum.
 
Yang paling menarik di Shibudora  adalah 100 jenis sangria. Ada sangria anggur merah, anggur putih dan angggur rose dan harganya 500 yen per gelas. Banyak nama sangria ditulis di daftar minuman. Begitu banyaknya, saya sangat terkejut dan susah untuk memilih sangria yang mana mau saya minum. Saya akhirnya memesan sangria anggur putih “Lemon Honey Mango”. Rasanya seperti jus mangga sehingga sangat mudah diminum. Bukan hanya orang yang suka alkohol tetapi juga orang yang tidak suka alkohol niscaya pergi ke situ berkali-kali untuk mencoba minum semua jenis sangria yang ditulis di daftar minuman. 
 
Makanan juga sangat menarik. Shibudora adalah restoran makanan Italia tetapi bahan makanan khusus di Jepang digunakan. Contohnya, Iburigakko(いぶりがっこ), acar Jepang, ada di dalam selada kentang, jamur dan wijen Jepang ada di atas pizza dan lain-lain. Selain itu, bahan-bahan yang digunakan dan hidangan yang disajikan berbeda sesuai dengan musimnya. Anda bisa menikmati mencoba hidangan baru kapan saja.
 
Saya ingin Anda mengunjungi Shibudora saat mampir di Shibuya!