Musik Okinawa

Saya akan menjelaskan tentang Musik Okinawa. Musik Okinawa dibagi menjadi "musik klasik Ryukyu" dan "lagu rakyat". "Ryuku" adalah nama lama Okinawa. Musik klasik Ryukyu musik yang diwariskan oleh bangsawan Kerajaan Ryukyu. "Sanshin" yang disampaikan dari Tiongkok dimain di musik ini. Nyanyikan lagu sambil memainkan sanshin. Sanshin alat musik tradisional Okinawa. Alat musik petik bernama "kero", peluit dan drum pun dipakai. Lagu rakyat adalah salah satu budaya yang menyebar ke masyarakat luas di Okinawa. Sekarang banyak orang menyanyi music ini dan lagu baru dibuat oleh musisi. 
Lagu rakyat Okinawa terdiri dari skala khusus yang disebut skala Ryukyu. "Do-Mi-Fa-So-Si" skala Ryukyu. Ini sama dengan lagu rakyat Jepang tetapi skala Ryukyu memiliki karakteristik dengan nada Do-Mi dan So-Si. Skala ini bisa dilihat di Indonesia, Tingkok, Bhutan dan lain-lain. Omong-Omong, di dalam kepulauan Okinawa, ada skala lain. 
Saya memperkenalkan "Sanshi". Sanshin adalah alat musik petik yang paling populer di Okinawa. Ada tiga rangkaian. Alat ini dibalut dengan kulit ular. Karena itu, kadang-kadang ini disebut "Jabisen" berarti alat petik kulit ular. Orang Okinawa menyanyi lagu rakyat dengan Sanshin. Sanshin instrumen khusus untuk orang Okinawa. Ketik penduduk Okinawa menderita kerugian besar selama Perang Pasifik, mereka membuat sanshin dari kaleng kosong dan memainkannya untuk menenangkan hati. 
Lagu rakyat Okinawa masih berkembang hingga saat ini, Misalnya, lagu berjudul "Shimanchunu-Takara" sangat terkenal tidak hanya di Okinawa tetapi di seluruh Jepang. Lagu ini dibuat oleh pita bernama BIGIN. "Shimanchunu-Takara" berarti harta orang Okinawa. Orang Okinawa sering menyanyi ini dengan sanshin dan menambahkan "I-ya-sa-sa" atau peluit. Lagu rakyat dipakai di situs pendidika sekolah. "Shimauta" berarti lagu Okinawa. Lagu ini kadang-kadang termasuk dalam buku teks Jepang karena ini mengungkapkan penderitaan pendudukan Amerika di Perang Pasifik. Dalam lirik ini, pemandangan yang menyedihkan orang sekarat di ladang tebu. Selain itu, "Nada-soso" populer di Jepang. Ini juga dibuat oleh BIGIN. Itu disiarkan di iklan TV. Pos Jepan memakai ini untuk peningkatan penggunaan pos. 
Musik Okinawa terus berkembang dan populer di Jepang. Saya berpikir lagu Okinawa yang menjadi hit akan muncul masa depan.