Suku Ainu

Suku Ainu adalah penduduk asli yang telah tinggal di Hokkaido untuk waktu yang lama. Katanya, budaya itu telah berlangsung sejak sekitar abad ke-12. Mereka hidup dengan berburu, megumpulkan, dan memancing. Perdagangan dengan penduduk asli dari daerah lain, termasuk dengan orang Jepang, telah membentuk budaya dan tradisi yang unik. Namun, sejak zaman Edo, suku Ainu berada di bawah kekuasaan Jepang, dipaksa hidup dalam kemiskinan dan menhadapi diskriminasi. Tradisi dan budaya Ainu sangat terpengaruh dan mengalami kemunduran. Saat ini, ada gerakan yang berkembang di Jepang untuk menghidupkan kembali budaya mereka. 
Salah satu yang unik dari budaya Ainu adalah budaya spiritualnya. Mereka percaya bahwa binatang, tanaman, gejala alam, dan hal-hal lain di sekitar mereka dihuni oleh roh. Di antaranya, roh-roh yang penting bagi manusia dan memiliki pengaruh yang kuat pada mereka disebut "Kamui". Suku Ainu berdoa kepada Kamui di setiap kesempatan. Salah satu ritual mereka adalah 'festival beruang'. Suku Ainu mendoakan roh-roh beruang yang membawakan mereka daging dan bulu saat mereka memburunya, untuk mengembalikan mereka ke dunia asalnya. 
Selain itu, mereka mempunyai bahasa yang unik. Bahasa Ainu adalah bahasa yang berbeda dari bahasa Jepang dan bukan dialek bahasa Jepang. Namun, bahasa Ainu berdampak kuat pada nama-nama tempat di Hokkaido. Oleh karena itu, banyak nama tempat yang jarang ditemukan di Jepang. Bahasa Ainu dulunya hanya digunakan secara lisan, tetapi sekarang dapat ditulis dalam huruf katakana. Bahasa Ainu mulai hilang sebagai akibat dari pendidikan bahasa Jepang dan kebijakan asimilasi untuk Suku Ainu yang didorong oleh pemerintah Meiji selama proses modernisasi. Pada tahun 2009, bahasa Ainu dinyatakan sebagai bahasa yang terancam punah oleh UNESCO. Oleh karena itu, ada upaya untuk mengembangkan kembali dan melestarikan bahasa Ainu, seperti kursus bahasa Ainu dan pembuatan buku pelajaran. 
Suku Ainu juga memiliki tarian tradisional. Bagi orang Ainu, menari adalah sesuatu yang mereka nikmati bersama Kamui. Dulu, menari dan kehidupan Ainu sangat erat kaitannya, dengan berbagai jenis tarian yang berbeda tergantung pada situasinya. Baru-baru ini, tarian ditampilkan di luar negeri untuk mewariskan dan melestarikannya. Tradisi Ainu lainnya adalah kostum Ainu, yang sangat dipengaruhi oleh perdagangan dengang orang-orang utara. 
Demikian, suku Ainu memiliki banyak budaya dan tradisi yang unik. Undang-undang diberlakukan oleh pemerintah Jepang untuk melindungi budaya Ainu yang hampir punah. Namun, karena budaya Ainu masih mengalami kemunduran dan itu berkait dengan sejarah Jepang, kami harus berusaha melestarikannya. Saya berharap budaya Ainu yang unik ini tidak hilang dan terus berkembang.