Dalam laporan ini, saya akan menulis tentang sosial media. Temanya adalah sosial media apa yang dipakai di Indonesia dan bagaimana mereka memakai itu. Mengapa saya memilih temanya karena saya sering memakai sosial media dan saya ingin tahu tentang perbedaan sosial media antara orang Jepang dan orang Indonesia. Orang yang saya wawancarai adalah [NAMA] [NAMA]. Dia adalah mahasiswa di Universitas Indonesia. Di sana dia belajar juruskan Sastra Indonesia dan belajar banyak mengenai asal mula perkembangan bahasa Indonesia. Dia berumur 22 tahun. Saya bertemu dia di kelas berbicara Ibu [NAMA] tahun sebelumnya. Akhir kelasnya saya berdagang Instagram dengannya.

Pertama-tama, saya akan menanyakan dia sosial media aoa orang Indonesia memakai. Saya sudah tahu WhatsApp adalah sosial media yang sering dipakai di Indonesia. Menurut dia, orang Indonesia menggunakan sosial media seperti Facebook, Instagram, WhatsApp, Line, Twitter, dan TikTok. Saya mengaket karena saya tidak tahu Line dipakai di Indonesia. Mereka menggunakannya untuk grup kelas karena Line bisa membuat banyak fitur yang tidak ada di WhatsApp.

Berikutnya tentang sosial media yang [NAMA] sering memakai. Dia sering memakai TikTok dan Instagram. Di TikTok, dia menonton banyak video lucu dan menarik. Tetapi, dia tidak memosting video sendiri di sana. Di Instagram, dia juga menonton video dan memosting foto di sana, Dia lebih suka Instagram karena dia bisa berbagai banyak hal kepada teman-temannya dan di sosial medianya, dia bisa memosting foto untuk orang-orang dia sudah tahu. Saya pikir cara mereka menggunakan TikTok dan Insagram mengarah-garah cara orang Jepang menggunakan sosial medianya. Tetapi, satu perbedaan tentang cara Insagram adalah jenis foto yang kami memosting. 
 
Selanjutnya, saya akan menanyakan tentang anggapan tentang cara orang Jepang memakai sosial media. Orang Jepang tidak suka memosting mukanya di sosial media tetapi orang Indonesia sukanya. Menurut [NAMA], orang Indonesia lebih menyukai berbagi kegiatan daripada orang Jepang. Dia juga merasa orang Jepang adalah memalu karena budaya di sini. Oleh karena itu, dia memikir orang Jepang biasa tidak suka memosting mukanya di sosial media.
 
Akihirnya, saya bisa mengetahui tentang persesuaian dan perbedaan dengan orang Jepang dan orang Indonesia. Itu sangat menarik berbicara dengan [NAMA] dan mendengarkan cara menggunakan sosial media.Baiklah, saya akhiri laporan saya. Terima kasih.