Pada zaman dahulu kala, ada seorang anak laki-laki yang tinggal di kuil di gunung dengan Biksu. Pada suatu hari, anak laki-laki itu pergi ke gunung untuk mendapat makanan.
Sebelum anak itu pergi, Biksu memberi tiga Jimat untuk mengalahkan penyihir yang tinggal di gunung dan menakutan.
Dia di gunung sampai malam, sehingga dia mulai merasa takut. Dia mulai mencari tempat untuk menginap.
Beberapa lama kemudian, akhirnya dia dapat menemukan rumah.
Di sana, ada seorang wanita tua yang baik hati.
Wanita tua itu memberikan tempat menginap.
Dia merasa lega.
Wanita tua memasak masakan yang enak.
Tetapi, pada tengah malam, dia kebetulan melihat penyihir gunung yang sangat menakutan mengasah pisau.  
Anak laki-laki itu mau pulang, tetapi penyihir menangkap dia.
Dia mau ke kamar kecil untuk kabur dari tempat itu. Penyihir itu mengikat dia dengan tali dan memberikan izin.
Di kamar kecil, dia membuka tali, dan memerintahkan satu Jimat.
Jimat itu berpura-pura laki-laki itu. Sementara itu, anak laki-laki kabur dari jendela di kamar kecil.
Jika penyihir bertanya, “Sudah?” , Jimat itu selalu ,merespons, “Belum”.
Penyihir membuka pintu kamar kecil, dan tahu bahwa dia sudah kabur dari sini.
Penyihir merasa marah dan mulai mengejarnya.
Dia berlari sekuat tenaga, tetapi penyihir lebih cepat. 
Penyihir hampir terkejar, sehingga dia memakai jimat kedua.
Jimat kedua membuat sungai yang besar untuk menghentikan penyihir. 
Dia bisa kabur karena ada sungai, tetapi penyihir minum semua air di sungai dan mengejarnya.
Karena itu, dia memakai jimat ketiga.
Jimat ketiga membuat api laut yang sangat besar untuk menghentikan penyihir itu.
Karena ada tiga jimat, dia tiba di rumahnya dengan selamat.
Dia minta tolong biksu.
Biksu menyembunyikan anak laki-laki itu di dalam stoples dengan kondisi laki-laki itu berlatih dengan serius.
Biksu itu mulai memanggang kue beras di atas perapian.
Beberapa saat kemudian, penyihir juga datang ke rumah.
Penyihir memadamkan api dengan air yang diminumnya tadi.
Karena ada biksu dekat rumahnya, penyihir bertanya tempat laki-laki itu.
Biksu berkata, “Kalau kamu menang di perbandingan keterampilan, aku memberi tahu tempatnya.
Biksu itu bertanya, “Kamu bisa menjadi gunung yang sangat besar?” 
Penyihir itu segera menjadi gunung yang sangat besar.
Biksu itu bertanya lagi, "Kamu bisa menjadi kacang yang sangat kecil?"
Penyihir menjadi kacang yang sangat kecil.  
Kemudian, biksu itu mengambil penyihir yang sangat kecil, dan makan itu dengan Kue beras yang baru saja Biksu panggang
Karena itu, anak laki-laki itu merasa lega.
Setelah itu, penyihir tidak pernah muncul lagi.
Anak laki-laki itu mulai berlatih lebih rajin.