Apa yang Anda pikirkan ketika menbayangkan makanan Jepang? Ada banyak makanan tradisi di Jepang, semisal Sushi, Tempura, Sukiyaki dan lain-lain. Khususnya, makanan yang menggunakan ikan mentah, seperti Sushi adalah makanan khas Jepang dan orang asing sering heran melihat kami makan ikan tanpa memanggangnya. Namun, ikan mentah lebih murah meleleh di mulut daripada ikan bakar, sehingga begitu Anda mencobanya, Anda pasti ketagihan.
 
Selain itu, ada banyak restoran sushi di Jepang, dan Anda dapat  makan sushi dengan mudah di restoran seperti Kaitenzushi (conveyor belt sushi restaurant). Ada juga banyak restoran sushi yang sushinya dibuat oleh para pengrajin, tetapi harganya biasanya dua kali lebih mahal daripada Kaitenzushi. Kali ini, saya memperkenalkan restoran sushi yang sushinya dibuat oleh para pengrajin dan harganya murah, dan bisa membuat Anda kenyang.

Nama restoran adalah Wakasa Zushi. Restoran ini terletak di Kota Mitaka, di daerah perumahan yang berjarak sekitar 20 menit berjalan kaki dari Stasiun Mitaka. Restoran ini terlihat kuno dan bunga-nunga dijual di depan restoran. Menu yang tersedia di sini adalah Nigirizushi dan Chirashizushi. Ada empat macam menu Nigirizushi, yaitu kuantitas standar(Nami), tengah(Chu), tinggi(Zyo), ekstra tinggi(Tokuzuo). 
Perbedaan antara masing-masing kuantitas adalah tuna berlemak sedang (Chutoro) ditambahkan pada tengah, dan tuna berlemak besar (Otoro) ditambahkan pada tinggi, dan landak laut ditambahkan pada ekstra tinggi . Harganya bervariasi dari 1.450yen sampai 3.000yen dengan kuantitasnya. 

Harganya mungkin terlihat agak mahal, tetapi Anda akan heran ketika melihat sushi yang disajikan. Ketika saya pergi dengan teman saya, kami memesan kuantitas tengah dan terkejut dengan ukuran masing-masing sushi. Potongan ikannya sangat besar, sekitar tiga kali lebih besar daripada ukuran sushi yang disajikan di restoran lain. Tidak mudah untuk memakannya dalam satu gigitan. Ada juga cukup banyak wasabi di dalamnya, yang pasti membuat mata Anda berkaca-kaca. Namun, setiap potongan ikan sangat lezat berbarengan dengan nasi cuka.

Karena sushi yang disajikan lebih besar daripada yang di restoran sushi lain, sehingga Anda segara merasa kenyang. Oleh karena itu, kuantitas tengah cukup untuk sebagian besar orang.

Anda juga direkomendasikan untuk menelepon untuk membuat reservasi waktu mengunjungi restoran ini karena sering ramai dan mungkin tidak bisa masuk. Selain itu, pemiliknya kasar di telepon, tetapi sebenarnya sangat ramah.

Jika Anda ingin makan sushi sampai kenyang, cobalah restoran ini.