Menuju Hokkaido

Selama musim semi, saya pergi ke Hokkaido untuk makan makanan enak. Saya pergi ke sana dengan ibunya. Dia biasanya bekerja sebagai pengasuh dan hanya memiliki sedikit hari libur, jadi kami sering tidak bisa melakukan perjalanan bersama. Oleh karena itu, kami sangat ingin melakukan perjalanan ini.
Pada tanggal 18 Maret 2022, pukul 10.00, kami berangkat ke Bandara Haneda. Setelah tiba di bandara, kami makan mi di sini. Karena kedatangan pesawat tertunda 30 menit, kami bisa makan dengan tenang.
Kami tiba di Bandara Shin-Chitose pada pukul 14.40, dan pergi ke hotel. Setelah diizinkan untuk menempatkan koper dan bagasi, kami berangkat ke toko makanan laut, Kaisen-don (nasi dengan topping makanan laut) yang disajikan di sana sangat segar dan enak.
Pada hari depan, kami pergi ke Otaru. Otaru terletak di barat daya Hokkaido, dan diberangkat oleh banyak orang karena bisa terlihat keren laut. Dan karya-karya kaca sering dibuat oleh orang yang tinggal di sini. Kami bekerja ke museum Otaru, yang ada banyak karya-karya kaca.
Setelah melihat dalam museum, kami pergi ke makan kaisen-don Otaru, dan menuju pemandangan malam. Pemandangan malam kami bisa lihat di gunung yang ada di Hakodate, dan dihitung sebagai tiga pemandangan malam paling indah di Jepang. Waktu lama untuk mendaki ke puncak, tetapi kami dapat melihat pemandangan malam indah!
Pada pagi besoknya, kami makan pagi di hotel. Kami dapat makan banyak makanan laut di bufet hotel ini (misalnya udang, salmon dan tuna). Setelah makan pagi, kami pergi ke "Ramai". Ramai adalah toko kari sup terkenal di Hokkaido. Karena kari sup pulang dari Bali, di dalam toko Ramai ada banak perhiasan Bali. Sangat menarik yang saya melihat bahwa bahasa Indonesia digunakan pada menu! Rasa kari sup sangat enak. Kami kemudian melihat menara jam dan menuju bandara Shin-Chitose.
Kami keluar dari Hokkaido dengan pesawat yang berangkat dari bandara pada pukul 17.00. Kami tiba di Tokyo pada tanggal 20 Maret 2023, pukul 18.30.
Itu pertama kali saya pergi ke Hokkaido, tetapi menjadi bagus perjalanan. Itulah menuju Hokkaido saya.