Pendidikan SMA di Indonesia

Kami akan menjelaskan  pendidikan SMA di Indonesia. Misalnya, hari sekolah, pendidikan agama, kegiatan ekstrakurikuler, dan acara sekolah. Kami memilih tema ini karena kami tertarik dengan perbedaan antara pendidikan SMA di Jepang dan Indonesia.Kami mewawancarai [NAMA], mahasiswa perempuan. Waktu siswa SMA, [NAMA] bersekolah SMA perempuan di Yogyakarta.

Pertama, kami bertanya tentang alur hari sekolah. Kami  mengajukan 3 pertanyaan kepada [NAMA]; ➀Jam berapa kelas dimulai dan berakhir di SMA Anda? ②Bagaimana alur kegiatan dalam satu hari di SMA(kira-kira jam berapa kamu belajar, istirahat, dan makan siang)? ③Konten spesifik apa yang diajarkan dalam pendidikan di SMA?
Menurut [NAMA], di SMAnya, kelas dimulai dari pukul 06.40. Setelah dia masuk ke kelas pada pukul itu, melakukan doa pagi, mendengarkan lagu kebangsaan Indonesia raya. Setelah itu, dia belajar hingga pukul 09.30 dan istirahat makan siang hingga pukul 10.00. Dalam istirahat, dia suka berbicara dengan teman-temannya. Setelah makan siang, dia belajar kembali hingga pukul 12.15 dan dilanjutkan istirahat kedua hingga pukul 12.45. Dia pulang sekolah pukul 15.00. Setelah itu,  biasanya anak-anak kelas 3 melakukan pelajaran tambahan. Mata pelajaran khusus adalahi sains, matematika, bahasa Inggris, fisika, olahraga, dan lain-lain. Bahasa Jepang juga dapat dipelajari sebagai mata pelajaran pilihan.

Kedua, kami bertanya tentang pendidikan agama di SMA. Kami  mengajukan 2 pertanyaan; ➀Seperti apa pendidikan agama di SMA? ②Apa yang sebenarnya Anda pelajari dalam pendidikan agama di SMA?
Menurut [NAMA], dii SMA di Indonesia, ada banyak kelas agama seperti Katolik, Islam, dan Buddha. SMA [NAMA] khusus Katolik. Karena [NAMA] Kristen, dia belajar kristen di SMAnya. Pendidikan agama di SMAnya mengajarkan tentang bagaimana bersikap dan bertutur kata yang baik sesuai dengan pedoman kitab suci. Selain itu, ada saat dimana dia melakukan ujian berupa pertanyaan-pertanyaan tentang kitab suci. Pelajaran agama favoritnya adalah ketika gurunya memberikan semacam kotbah sesuai dengan pedoman kitab suci katolik.

Selanjutnya, kami bertanya tentang kegiatan ekstrakurikuler di SMA. Kami bertanya tentang itu karena di Jepang, kira-kira setengah siswa di SMA berbuat itu dan kami juga berbuat itu sangat keras. Sehingga kami tertarik pada kegiatan ekstrakurikuler. Kami membuat 3 pertanyaan; ①Apalah siswa di SMA berbuat kegiatan ekstrakurikuler? ②Beberapa siswa berbuat itu? ③Ada apa jenis kegiatan ekstrakurikuler ada? 
Menurut dia, banyak siswa di SMA berbuat kegiatan ekstrakurikuler. Kira-kira dari sepuluh sampai lima beras persen siswa berbuat itu di SMAnya. Itu juga di SMA yang lain. Selanjutnya, ada berbagai jenis kegiatan ekstrakurikuler. Misalnya, basket bola, sepak bola, menari, menyanyi, pesorak gadis, fotografi, dan lain-lain.

Terakhir, kami bertanya tentang peristiwa di SAM. Kami bertanya tentang itu karena di Jepang, peristiwa sekolah adalah pengalaman yang berharga dan banyak siswa, orang tua dan guru suka itu. Sehingga kami ingin tahu bagaimana di Indonesia. Kami membuat 4 pertanyaan; ①Apakah ada festival olahraga? ②Apakah ada festival sekolah? ③Apakah ada perjalanan sekolah dan biasanya ke mana siswa pergi? ④Apakah ada peristiwa sekolah yang lain?
Menurut dia, ada festival olahraga. Nama itu BDR atau BDL, saya tidak mengerti. Siswa bermain hanya basket bola dalam festival itu. biasanya, itu melakukan di semua SMA di Yogyakarta. Ada juga festival sekolah. Di festival itu, siswa maka dan melakukan berbagai performa, misalnya menari, menyanyi dan lain-lain. Festival itu kesempatan berinteraksi dengan teman-tema dan memperlihatkan bakat. Selanjutnya, ada juga perjalanan sekolah. Biasanya siswa SMA di Yogyakarta pergi ke Bali dan tinggal di situ satu minggu. Di banyak sekolah, peristiwa itu untuk kelas 3. Selain itu, saya tertarik pada peristiwa untuk tradisi. Di semua SMA di Yogyakarta, siswa memakai baju adat Jawa pada setiap hari Kamis.

Melalui wawancara ini, kami mendapatkan banyak informasi tentang SMA di Indonesia. Kami pikir bahwa ada hal yang sama dan hal yang berbeda antara pendidikan SMA di Indonesia dan Jepang. Kegiatan ekstrakurikuler, acara sekolah, dan mata pelajaran di SMA di Indonesia mirip dengan yang ada di Jepang, tetapi alir harian di SMA dan pendidikan agama berbeda dalam beberapa hal dari yang ada di Jepang.  Kami sudah mendengar banyak tentang Islam di Indonesia, tetapi belum memiliki banyak kesempatan untuk belajar tentang kekristenan di Indonesia, sehingga sangat menarik untuk mengetahuinya.