Tokyo SKYTREE
Tanggal 10, Mei, 2023 tahun

Tokyo SKYTREE adalah gedung tinggi yang dibangun tempat sekitar Asakusa di Tokyo timur, Jepang. Gedungnya nama berarti langit bagi kata “SKY” dan pohon bagi kata “TREE”, keduanya di bahasa Inggris. Di Jepang, itu paling tinggi antara semua menera radio dan gedung lain-lain, juga salah satu gedung-gedung paling tinggi di atas buminya. Gedungnya itu adalah enam ratus tiga puluh empat meter, dan tinggi ini bias baca “Musashi” artinya Tokyo di bahasa Jepang dulu. 

Dulu masih pada waktu 2008 tahun, projek itu yang membangun Tokyo SKYTREE dimulai. Projeknya menjadi salah satu paling besar dan penting projek di Jepang pada waktu itu. Selain itu, sesudah gempa bumi hebat di Jepang timur, ekisistensi gedung sedang membangun dicerminkan dan dilambangkan rekonstruksi bagi bencana terjadi. Sesudah menghabis membangun pada waktu 2012 tahun, menjadi pertama yang sebagai menera radio dibangun antara di dunia. Pada waktu bersamaan, gedung-gedung kedua paling tinggi juga di dunia. 

Dalam menera radionya yang paling tinggi, adalah akuarium terletak lantai bawah, juga observatory di puncak. Saya sudah pernah pergi ke sana waktu 2014 tahun untuk kunjungi akuariumnya. Sebetulnya, saya sedikit menakutkan tinggi. Di observatory, mengada lantai yang dibuat gelas untuk melihat pemandangan bahwa saya. Saya mau coba lagi sekarang untuk balas dendam. Jika datang ke Jepang kadang, saya akan merekomendasikan Anda kunjungi tempatnya.
