Jika Anda suka humbager dan gentang goreng, anda harus mengunjungi restran ini, namanya KUA'AINA.
 
KUA'AINA adalah salah satu Hawaiian restoran yang paling terkenal di Jepang. KUA’AINA lahir di kampung Hawaii pada tahun 1975. Mula-mula, hampir tamu itu selancar. Namun, padahal KUA'AINA tidak gembor-gemboran baanyak tamu datang dari berbagai pulau. Alasannya hanya karena rasa KUA'AINA yang sangat enak. Toko pertama di jepang kemudian dibuka di Aoyama pada tahun 1997. Sekarang ada 35 cabang di Jepang. Saya mengunjungi salah satunya, cabang Karuizawa. 

Begitu saya masuk ke dalam restorannya, saya merasa seolah-olah sedang berada di Hawaii. Karena dekorasi dan musik latar di dalam restoran membuatnya suasana sangat Hawaiian.
Di sebelah pintu masuk ada 2 mesin. Setiap tamu tampaknya memesan dengan mesinnya sendiri. Saya bisa meluangkan waktu untuk memikirkan topping burger dan minuman berkat itu. Saya pesan cheese hambuger dan kentang goreng.  

Di luar dugaan masakan yang saya pesan datang dengan cepat. Makanan disajikan di atas piring kayu. Seperti saya sudah duga, size hamburger itu cukup besar. Pertama, saya memcoba kentang gorengnya. Saya sangat terharu! Sensasi makanannya garing dan pemberian bumbu itu mantap! Kentang goreng ini sama sekali tidak bisa dibandingkan kentang goreng McDonald’s atau Kentucky Fried Chicken. Berikutnya, saya coba cheese hamburger. Tomat dan bawang putih sangat besar dan segar. Pattynya agak pedas. Oleh karena itu, saya bisa mencicipi rasa hamburger. Kombinasi yang hebat dengan kola. 

KUA’AINA juga terkenal dengan panekuk. Waktu saya mengunjung, saya pesan panekuk buah arbei dengan waktu terbatas. Hawaii terkenal dengan panekuk dengan krim kocok yang melimpah di atasnya. Bahkan, ketika saya pergi ke Hawaii, saya pergi ke restoran panekuk bernama Eggs’n Things dan memesan panekuk, tetapi krim kocoknya terlalu banyak dan saya segera kenyang. Meskipun tidak memiliki banyak krim, panekuk KUA’AINA sangat manis. Karena saya sudah kenyang dengan Hamburger dan tidak bisa menghabiskan panekuk itu. Saya merasa mubazir. Tetapi, Anda tidak usah khawatir. Anda bisa membawa pulang masakan sisanya. Jika Anda minta pelayan memberi kotak untuk memasukkan masakan sisa, pelayan akan memasukkannya ke dalam kotak dan membawanya kepada Anda sebagai gantinya. Bisakah saya melakukan ini di KUA’AINA yang ada di Hawaii juga? Padahal saya orang Jepang, saya juga terharu terhadap pelayanannya sangat baik.

Jika Anda benar-benar suka hamburger dan kentang goreng, cobalah ke KUA’AINA. Saya jamin kelezatan.