Dia perempuan. Dia berambut pendek dan choklat. Dia berkacamata bulat dan choklat. Dia memakai mask putih. Dia berwajah sangat cantik. Telinganya kecil. Dia memakai giwang bintang dan bula yang bersinar. Alisnya tipis. Hidungnya mancung. Gigisnya putih. Kulitnya putih. Dia minum air. Dia bermata choklat. Dia bersepatu kets yang berwarna hitam. Dia bercelana choklat dan panjang. Dia memiliki kuku ungu. Tanganya panjang dan besar. Dia memakai kaus kaki yang berwarna hitam. Dia memiki pencil ungu dan menulis di kertas. Lehernya panjang. Dia memiliki tahi lalat di leher. Dia terlihat senang sekarang. Dia memakai baju ungu. Dia punya makanan yang dia akan makan nanti. Dia tidak memakai kalung dan cincin. Dia punya dua tas hitam. Dia tidak berhias karena ada satu kelas. Dia memakai kardigan yang hitam dan putih. Bajunya ada kancing yang besar. Bajunya ada dua kantong. Tali sepatu berwarna hitam. Bulu matanya panjang dan hitam. Dia duduk dengan sikap yang baik. Dia dilihat oleh banyak orang. Dia banyak berbicara. 