  Dalam laporan ini saya akan menulis tentang hasil wawancara kepada orang Indonesia. Saya bertanya tentang animasi di Indonesia. Saya memilih tema ini karena saya tahu orang yang saya wawancarai sangat suka menonton animasi dan saya ingin tahu apakah orang Indonesia suka dengan animasi. Kalau orang Indonesia suka menonton animasi, animasi apa yang terkenal, dan apakah animasi Jepang terkenal di Indonesia. Saya mewawancarai teman saya yang orang Indonesia. Dia belajar bahasa Jepang selama satu tahun di TUFS, dan dia adalah sekarang mahasiswa di Universitas Chiba. Dia mulai belajar bahasa Jepang karena dia menyukai budaya Jepang, terutama animasi Jepang.
 
 Pertama tama, saya akan membahas tentang animasi apa yang terkenal di Indonesia. Banyak orang Indonesia menyukai animasi dan menontonnya. Perutama, orang Indonesia menonton animasi waktu kecil. Menurut dia, animasi Jepang dan animasi Amerika adalah yang paling sering ditonton. Ada animasi Indonesia tetapi tidak populer. Dalam animasi Jepang, Doraemon, Chibi Marukochan, dan Kureyonshinchan populer. Anak laki-laki sering menyukai Dragon Ball.  Dalam animasi Amerika, banyak orang menonton SpongeBob dan Disney. Beberapa anak Indonesia menontonnya dalam bahasa Ingris untuk belajar bahasa Ingris. Orang yang sangat suka animasi menonton animasi yang sedang tren di NetFlix. Salah satu animasi tren adalah BlueRock yang juga sangat populer di Jepang. Ini adalah animasi tentang sepak bola dan karakternya sangat karen. 
 
 Selanjutnya saya akan menjelaskan bagaimana orang Indonesia menonton animasi. Biasanya, mereka menontonnya di televisi. Animasi disiarkan di televisi pada akhir pekan. Dia memperlihatkan jadwal acara TV minggu pagi. Animasi ditayangkan mulai pukul 6:30 hingga 11:30 pagi. Sebagian besar adalah animasi Jepang yang juga ditonton oleh anak orang Jepang. Di Jepang, animasi sering ditayangkan pada malam hari, berbeda dengan di Indonesia. Menurut dia, ada lebih banyak animasi yang diudarakan di masa lalu. Sekarang, banyak orang menonton animasi di YouTube atau NetFlix karena mereka dapat menonton animasi yang ingin mereka tonton kapan saja. 
 
Akhirnya, dalam wawancara ini, saya mengetahui animasi Jepang sangat terkenal di Indonesia. Orang Indonesia menonton animasi sejak usia muda. Saya sangat senang mengetahui bahwa banyak orang Indonesia menukai animasi Jepang.