Perjalanan ke Kyoto

Sejak pandemi Covid-19, saya tidak bisa pergi ke mana-mana di Jepang dan luar negeri. Selama liburan musim dingin tahun yang lalu, Saya mempunyai kesempatan untuk pergi ke tempat wisata di Jepang. Sebetulnya, saya belum pernah ke Kyoto dan Nara pada ketikanya, walaupun Kyoto dan Nara adalah salah satu tempat wisata yang paling terkenal di dunia. Karena itu, saya memutuskan pergi ke Kyoto dan Nara. Selain itu, saya sangat suka budaya Jepang seperti kuil Jepang dan saya memikirkan bahwa saya bisa menikmati berbagai budaya Jepang kalau ke Kyoto dan Nara.
Pada tanggal 4, bulan Januari, 2023, perjalanan kami dimulai. Saya ke sana dengan seorang teman saya dari SMA. Pada waktu itu, saya sangat bersemangat karena saya tidak diizinkan melakukan perjalanan oleh orang tua saya selama bertahun-tahun. Saya berangkat ke stasiun Shin-Yokohama pada pukul 10:00 pagi, dan bertemu dengan teman saya di stasiun Shin-Yokohama.
Karena ada kira-kira 30 menit sebelum naik Shinkansen, kami pergi ke toko Ekiben untuk makan dalam Shinkansen.
Di Yokohama, bento pangsit kukus cina paling terkenal, sehingga saya mau mencoba itu. Tetapi bento ini terjual. Saya merasa sedikit sedih. Akhirnya, bento yang termasuk makanan Kyoto saya pilih. Setelah itu, kami naik Shinkansen ke Kyoto.
Setelah tiba di stasiun Kyoto pada jam 3, kami ke Kiyomizudera pertama kali. Tetapi, saya harus berjalan kaki banyak untuk menikmati pemandangannya yang terkenal. Saya sedikit lelah, tapi pemandangannya indah. Setelah itu, saya memasuki toko Matcha. Matcha itu minuman yang terkenal dan diminum banyak orang di Jepang. Rasanya sedikit pahit. Banyak orang mengatakan bahwa Anda harus mencoba Matcha di Kyoto kalau ke Kyoto. Harganya mahal bagi saya, tetapi rasanya bagus!
Di Nara, kami mengunjungi taman Nara. Di sana, saya melihat patung Budha yang terkenal. Saya merasa senang melihat budaya Jepang. Setelah itu, saya menberi makan kepada rusa. Di taman Nara, ada sangat banyak rusa karena mereka dipikir sebagai utusan tuhan oleh banyak orang. Tetapi saya takut karena rusa itu menggigit baju saya untuk mendapat makanan. Akhirnya, pelajaran ini diselesaikan pada tanggal 7, bulan Januari, 2023.
Saya merasa senang dan perjalanan itu sangat menyenangkan karena saya bisa mengetahui banyak budaya Jepang melalui mengunjungi banyak kuil. Kalau ada kesempatan lagi, saya mau ke Kyoto dan Nara!