Pada zaman dahulu, ada seorang lelaki yang mendapati istri. 
Istrinya sangat sehat, baik dan lajin sehingga seluruh desa memujinya.
Suaminya dan orang tuanya juga merasa sangat senang.
Namun, wajah istrinya menjadi pucat dan kehidupannya juga tampaknya menjadi sulit hari demi hari.
Suaminya menjadi khawatir dan bertanya “Baru-baru ini, wajahmu tidak bagus dan terlihat menyakitkan. Apa yang terjadi padamu?” 
Istrinya menitikkan air mata tetapi tidak berkata apa-apa. 
Suaminya yang bingung berkata “Kenapa kamu menyembunyikan sesuatu dariku. Kitakan pasangan? Jika tidak mau untuk memberi tahu, keluar dari rumah ini!”
Istrinya menjawab “Apakah saya memberitahu atau tidak, saya pasti akan ditendang keluar. Tolong jangan tanya saya” dan mulai menangis. 
Suaminya makin menjadi khawatir dan mengata “Saya hanya ingin tahu apa yang terjadi padamu. Saya tidak akan marah jika kamu memberitahu padaku.”
“Maaf ya. Jika begitu, saya akan memberitahu. Tetapi, tolong berjanji kamu tidak akan tertawa.”
“Sebenarnya, saya mempunyai kebiasaan kentut. Tetapi, baru-baru ini, saya berusaha untuk tidak melakukannya dan inilah akibatnya.” kata istrinya.
“Oh begitu. Kentut saja. Saya tidak peduli.” 
“Saya sangat senang kamu mengatakan begitu, tetapi kentut saya adalah luar biasa. Jika saya kentut, mungkin langit-langit rumah ini akan terbang.”
“Jika terbang, memperbaiki kan saja.”
Suaminya kata begitu karena istrinya tidak bisa digantikan. 
Kali ini, istrinya menangis karena dia senang. 
Istrinya mengikat suaminya ke andaran. 
Setelah itu istrinya kentut. 
Kemudian, langit-langit rumah mereka terbang dan suaminya juga terbang jauh. 
Istrinya terkejut dan mengejar suaminya. 
Walaupun istrinya berusaha kelas untuk mencari suaminya, sehingga masuk ke dalam hutan, suaminya tidak bisa dijumpai. 
Lalu, istrinya menemukan kurcaci mengelilingi satu pohon. 
Istrinya bertanya “Apa yang kalian lakukan di situ.”
Kurcaci menjawab “Inilah pohon yang akan berbuah uang. Kami mencoba mendapatkan uang, tetapi terlalu tinggi. Jika kamu bisa mendapatkan uang itu tanpa menyentuh pohon ini, kami akan memberimu segalanya.”
“Jika begitu, saya coba ya.” jawab istrinya. 
Setelah istrinya kentut ke pohon itu, banyak uang jatuh dari pohon.
Kemudian, sesuatu yang lain dam besar jatuh dari pohon. 
Lupanya, itu adalah suaminya yang diterbangkan oleh kentut istrinya. 
Akhirnya, mereka bisa bertemu kembali Dan juga mendapat banyak uang.