Saat memikirkan Osaka, Anda ingat apa? Dotonbori, Tsutenkaku, USJ, owarai, dan takoyaki? Banyak orang mungkin ingat Okonomiyaki juga waktu memikirkan Osaka. Okonomiyaki asli adalah Hiroshima dan Osaka. Oleh karena itu, saat memikirkan Osaka, banyak orang ingat Okonomiyaki.
 
 Okonomiyaki bersejalah dan selalu dekat dengan kehidupan kita orang Jepang sehari-hari. Okonomiyaki adalah paneekuk gurih dengan berbagai bahan. Bahan untuk membuatnya adalah tepung terigu, telur, dan kubis, kemudian bisa dicampur dengan bahan yang kita suka, misalnya daging babi, makanan laut, mochi, keju, dan lain-lain. Konomi berarti kesukaan dan yaki berarti membakar. Oleh karena itu, kita bisa memakai apa saja yang kita suka sebagai bahan dan hanya campur dan membakar. Biasanya, kita memakan itu dari tempat memasaknya.
 
 Ada dua jenis okonomiyaki, yaitu gaya Hiroshima dan gaya Osaka. Adonan tepung terigu, air dan telur dituang ke wajan datar, lalu di atasnya ditumpuk bahan lain, seperti kubis, tauge, daging babi, yakisoba (seperti mie goreng), dan telur di atasnya. Menumpuk bahan dan bahannya renyah adalah khas gaya Hiroshima. Sementara itu, mencampur tepung terigu dengan dashi (kaldu sup Jepang yang terbuat dari ikan, rumput laut dan lain-lain), kemudian digoreng di atas pelat besi. Mencampur semua dan bahannya lembut adalah khas gaya Osaka. Jika diisi yakisoba, okonomiyaki itu disebut modanyaki.
 
 Saya sangat suka okonomiyaki. Oleh karena itu, waktu saya pergi ke Osaka, saya ingin makan okonomiyaki di tempat yang terkenal dengan okonomiyaki. Saat saya tiba di Osaka, saya Osaka, saya mencari toko okonomiyaki yang terkenal di Osaka. Saat itu, saya ingat toko ynag direkomendasikan oleh seorang. Nama orangnya Sano Yudai dari INI, idola di jepang dan idola saya. Dia berasal dari Osaka, jadi mengetahui dengan baik tentang Osaka. Oleh karena itu, saya berhenti mencari dan menetapkan hati pergi ke tokonya. Nama tokonya Yukari.
 
 Saya mengunjungi toko okonomiyaki Yukari dengan teman saya. Kami makan yang paling popular sebagai modanyaki (\1,450) dan yang nomor sebagai okonomiyaki gaya Osaka (\980). Untuk ukuran okonomiyaki yang paling popular di Yukari, bahannya babi, cumi-cumi dan udang. Karena yang kami makan adalah modanyaki, tentu saja dibawah okonomiyaki, ada yakisoba. Sedankan, bahan okonomiyaki yang nomar adalah hanya babi. Keduanya, sumber Otafuku, sumber istimewa ke okonomiyaki dan mayones sangat cocok dengan adonang. Okonomiyaki di Yukari sangat enak lebih dari yang bisa digambarkan oleh kata-kata. 
 
Di Yukari, pegawai toko membuat dan membakar okonomiyaki kepada kita. Oleh karena itu, anda tidak harsu khawatirkan kalau anda tadak tahu bagaimana membuat atau membakar okonomiyaki. Suasana tokonya seperti kantin. Mejanya dibuat dari pohon dan di pusatnya, ada pelat besi yang besar untuk bakar okonomiyaki. Kursinya berwarna merah. Selain toko yang kami kunjung, ada 9 toko. Ada 7 toko ada di Osaka, dan ada 2 toko ada di dekat Tokyo. Saya sangat senang karena saya makan okonomiyaki yang terkenal antara orang lokal di juga Tokyo.
 
Sumber:
・https://www.yukarichan.co.jp/menu.html