Pendahulan
Pada musim panas yang lalu, saya mengunjungi sesuatu desa di Jawa Timur. Desa itu disebut “desa pemulihan kusta”, artinya desa yang ditinggal oleh orang-orang yang pernah menderita kusta dan keluarganya. Di situ, saya membuat jalan, memasak, makan, bermain, dan mengobrol bersama orang-orang di situ. Melalui kehidupan ini, saya menjadi sangat suka mereka dan desa itu, dan menjadi ingin membantu mereka agar mengatasi masalah-masalah yang dihadapinya. Jadi, saya harus tahu tentang desa itu dan kusta dengan lebih baik. Sebagai langkah awal, saya akan memperkenalkan tentang desa pemulihan kusta itu.
 
Informasi dasar tentang kusta di Indonesia
Indonesia adalah salah satu negara yang pernah mengalami penyebaran kusta yang besar sama seperti Jepang. Menurt penelitian WHO pada tahun 2022, negara ini adalah negara dengan jumlah pasien baru kusta terbanyak ketiga di dunia. Sebabnya, ada banyak pulau dan kesehatan masyarakat relatif terbelakang. Dalam sejarahnya, pemerintah memisahkan orang-orang kusta dari masyarakat karena kusta dianggap sebagai penyakit yang mudah menular, jadi masih ada diskriminasi terhadap mereka padahal hal itu kesalahan jelas. Situasi ini juga sama sekali dengan Jepang.
 
Desa pemulihan kusta
Orang-orang yang dipisahkan itu biasanya terpaksa pergi ke rumah sakit khusus kusta dan tinggal di situ. Setelah kusta sudah pulih, mereka tidak bisa kembali ke tempat aslinya karena diskriminasi atau kemiskinan. Kemudian, mereka mulai tinngal di sekitar rumah sakit itu dan desa-desa terbentek. Ini asal desa pemulihan kusta. Sekarang ada kira-kira 20 desa seperti itu di seluruh Indonesia.
 
Desa Nganget
Saya mengunjungi salah satu desa seperti itu, namanya Nganget. Ada fasilitas kusta juga di situ, tetapi fasilitas ini bukan rumah sakit tetapi tempat rehabilitasi untuk orang-orang eks kusta. Sekarang, kira-kira 175 keluarga(600 orang) termasuk eks kusta tinggal di situ. Selanjutnya, ada sumber air panas alami yang terkenal di situ, hingga banyak orang dari luar desa datang setiap hari.
 
Permasalahan 1
Di awal laporan ini, saya kata “mengatasi masalh-masalah”. Ya, desa ini mempunyai permasalahan yang serius. Saya akan mejelaskan dua permasalahan utama. Pertama, permasalahan mengenai kepemilikan air panas tersebut. Air panas itu telah dipersiapkan agar digunakan banyak orang oleh orang-orang Nganget dan anggota sukarelawan dari Jepang, dan mununjang pendapatan desa. Tetapi pada tahun 2017, pemerintah (kabupaten) tiba-tiba mengambil kepemilikannya. Hal ini tidak hanya menyerang kondisi ekonomi desa itu, meningkatkan kebencian mereka terhadap pemerintah. Saya merasa bahwa hampir semua orang di situ tidak suka pejabat pemerintah termasuk pekerja fasilitas rihabilitasi tersebut dan gerbang tol di air panas.
 
Permasalahan 2
Kedua, permasalahan mengenai pemilikan rumah-rumah orang Nganget. Selama saya ada di situ, saya sering berbicara dengan pemimpin yang muda Ngenget. Katanya, “Semua rumah di sini dibangun secara liar. Kita belum memdapat dokumen dari pemerintah.” Ini tentu saja bukan karena mereka malas. Menurut pendapat banyak orang termasuk pemimpin itu, pemerintah menunda-nunda mengerjakan permasalahan ini karena mereka pikir waktu akan menyelesaikannya(jumlah orang yang punya efek samping tidak akan bertambah lagi karena pengobatan sudah ditemukan). Sekarang, pemerintah menyetuju bangunan liar itu, mungkin karena merefleksikan kebijakan segregasi di masa lalu. Tetapi, bagaimana kalau semua orang eks kusta meningal? Orang-orang di situ akan takut tiba-tiba diusir dari rumahnya.
 
Kesimpulan
Di Nganget, saya menikmati semua pengalaman, tetapi tahu bahwa ada banyak permasalahan yang serius padahal senyuman orang-orang. Masih ada banyak lain dua permasalaha tersebut, misalnya diskriminasi, kemiskinan, ketenagakerjaan, dan sebagainya. Selanjutnya, terkait dua permasalahan tersebut, penelitian dan analisis masih sangat kurang. Misalnya, saya belum tahu “dokumen” tersebut apa. Saya akan menulis laporan kelulusan tentang topik ini.
 
Daftar pustaka
WHO:Weekly epidemiological record/15.9.2023/No 37 p409-430
https://cdn.who.int/media/docs/default-source/weekly-epidemiological-record/wer9837-eng-fre.pdf