Kamar saya adalah tempat untuk menghabiskan waktu. Di sana, saya tidur, bermain, belajar bahasa Indonesia, menelepon dengan teman-teman saya dan lain-lain. Sebenarnya, kamar saya bukan kamar untuk saya hidup karena kamar itu untuk menaruh barang-barang keluarga saya dan mereka berserakan di mana-mana. Tetapi, saya sangat mau kamar saya waktu kecil dan menbersihkan kamar itu diri. Kemudian, saya mendapat kamar saya. Kamar itu kecil sekali dan ada di samping ruang keluarga, sehingga saya mendengar kebisingan kehidupan sehari-hari dari keluarga saya di situ. Namun saya sangat menyukainya karena kamar itu nyamun bagi saya.Kamar saya memiliki dua pintu berwarna cokelat. Mereka berbahan kayu. Tinggi mereka kira-kira dua meter dan lebarnya delapan puluh sentimeter. Satu pintu pintu dorong. Pintu lainnya pintu geser. Jika saya membuka pintu dorong, melihat dinding berwarna putih, lantai yang berwarna cokelat, dan langit-langit berwarna putih muda dengan lampu yang indah di tengahnya. Di dinding kamar terdapat kaligrafi yang saya tulis ketika saya masih di sekolah menengah. Di kamar saya terdapat sebuah lemari pakaian yang besar, meja belajar yang jarang saya pakai, gitar, dan tempat tidur. Di sebelah kiri saat kita memasuki kamar, terdapat meja belajar. Meja belajar saya sangat nyaman karena dilengkapi sebuah kursi yang memiliki sandaran. Saya sering tidur di kursi itu