Saat liburan semi, [NAMA] pergi ke empat tempat; Jakarta, Yogyakarta, Bali, Hochiminh. Dia pergi ke tempat-tempat ini pada waktu yang bersamaan. Dia pergi ke sana dengan adik dia. Dia naik pesawat terbang pada sembilan jam. Dia pergi tanggal dua puluh lima Maret. Dia berangat pada jam sembilan pagi.  

Dia berkata bahwa dia suka makanan Yogyakarta. Di sana, dia paling suka makanan seperti pizza. 

dia juga mengatakan bahwa ada banyak tempat indah di Bali. Tempat yang dia paling suka adalah pantai.  Di Bali, banyak orang asing mengunjungi pantai ini karena suhunya hangat.
Dia menikmati perjalanan ke Ho Chi Minh karena saat masih kecil, dia dulu tinggal di sana.

Saat liburan ini dia juga bekerja keras. Dia bekerja di Roppongi. Dia suka pekerjaannya.

Dia bekerja empat jam satu hari. Dia bekerja dari jam enam malam. Dia selasai bekerja sepuluh malam. Dia bekerja empat kali satu minggu.