Tendon adalah salah satu hidangan perwakilan Jepang, dan merupakan salah satu jenis donburimono. Udang dan sayuran goreng direbus dalam saus asin-manis dan disajikan di atas nasi.

Rahasia kepopuleran hidangan ini adalah keseimbangan sempurna antara tekstur renyah bahan gorengan dan saus manis dan asinnya. Secara khusus, udang yang dikenal sebagai bahan tempura memiliki kandungan yang kuat pada tempura. Penampilan yang menggugah selera dan rasa yang kaya tersebar di mulut dan membawa rasa kepuasan.

Ada banyak restoran tendon di seluruh Jepang. Di antara mereka, toko-toko yang sudah lama berdiri dan toko-toko dengan menu khusus dicintai dan populer di kalangan penduduk lokal dan turis. Selain itu, dalam beberapa tahun terakhir, jumlah toko khusus donburi meningkat, dan Anda tidak hanya dapat menikmati tempura, tetapi juga oyakodon dan gyudon.Di antara banyak toko, saya merekomendasikan Hakone No Iori Iriuda di Hakone, tempat wisata terkenal. Interior toko memiliki cita rasa Jepang, dengan meja dan kursi kayu serta pencahayaan ala Jepang, menciptakan suasana yang tenang. Makanan yang disajikan dibuat dengan mata air Hakone dan bahan-bahan yang dipilih dengan cermat. Saat Anda memasukkannya ke dalam mulut, tekstur lembut dan lembut serta rasa bahan yang kaya menyebar.Tendon restoran ini adalah hidangan mewah yang diisi dengan tempura ayam, udang, dan sayuran goreng yang renyah. Udang sangat lezat dengan tekstur montok. Tentsuyu memiliki rasa manis dan asam yang seimbang, dan sangat cocok untuk tempura. Nasi disajikan dalam mangkuk khusus restoran, memberikan rasa yang cukup banyak. Ketika saya mencobanya, tekstur tempura yang renyah dan rasa yang kaya dari saus tempura sangat cocok, dan saya tidak bisa berhenti memakannya. Selain itu, rasa minyak tempura cocok dengan nasi, dan rumput laut serta tenkasu cocok dengan sisa sumpit.

Saat makan tendon, tempura biasanya dicelupkan di atas nasi ke dalam sup di dalam mangkuk. Tempura yang direndam dalam sup direndam dalam saus, membuatnya semakin lezat. Rumput laut di atas nasi dan potongan tempura yang digunakan sebagai bumbu juga berperan penting dalam meningkatkan cita rasa tendon.

Tendon tinggi kalori, jadi berhati-hatilah untuk tidak makan terlalu banyak. Namun, sayuran, udang, dan ayam seimbang, jadi Anda bisa makan bahan yang sehat. Tendon adalah salah satu makanan cepat saji khas Jepang yang bisa Anda nikmati dengan mudah karena ditawarkan dengan harga yang terjangkau.