Masakan di Osaka

Selamat siang teman-teman! Hari ini, saya akan menperkenalkan makanan di Osaka. Saya memilih tema ini karena saya lahir dan besar di Osaka dan mencintai makanan di sana. Jadi saya akan menjelaskan cara memasak makanan, dan sejarahnya, perbedaaan cara makan tergantung daerah. Baiklah, kalau begitu saya akan mulai menjelaskannya.

Di Osaka, ada banyak makanan yang enak, sehingga dikatakan “Kota Anda makan sampai jatuh”, di dalam bahasa Jepang, “Kui daore no machi”. Omong-omong, berapa banyak makanan terkenal di Osaka yang bisa Anda sebutkan? Antara lain, Takoyaki, Okonomiyaki, Kushikatsu, Nikuman, dan lain-lain. Saya akan menjelaskan cara memasak beberapa yang tersebut dan sejarahnya. 

Takoyaki semula disebut “Rajio Yaki” dan isinya adalah daging sapi, bukan gurita. Kemudian, terpengaruh oleh “Akashiyaki”, telur dan gurita mulai digunakan. Untuk memasak Takoyaki, Anda harus mengunakan masin Takoyaki. Anda menuang tepung terigu yang dicampur dalam kaldu sup dan bumbu. Setelah itu, Anda harus memasukkan gurita di dalamnya. Jika bisa membuatnya menjadi bentuk bulat, tambahkan bejana rumput laut hijau, saus, dan serpihan bonito kering. Itu sudah selesai. Selain itu, banyak orang di Osaka makan Takoyaki sebagai lauk nasi.

Selanjutnya, saya akan menjelaskan Okonomiyaki. Ada berjenis-jenis Okonomiyaki tergantung pada wilayah dan zaman. Okonomiyaki dikatakan bersal dari “Issen yoshoku” yang populer kue untuk anak-anak di zaman Taisho. Setelah Perang Dunia Kedua, Okonomiyaki yang dibuat dengan mencampur bahan dan memanggang telah menjadi populer dari Tokyo. Tampaknya namanya berasal dari memasak sesuai dengan keinginan Anda. Di daerah Kansai, orang-orang memanggang campur cincang kubis, telur, dan ubi dengan kaldu sup. Omong-omong, di Hiroshima, bahan-bahan sering diapit di antara adonan yang dipanggang dan dikukus. Mereka juga sering menambahkan mi. Saat dipanggang, taburi saus, mayones, bejana hijau, dan serpihan bonito kering. Itu sudah selasai. Ada juga perbedaan cara memotong tergantung daerah. Di wilayah Kanto, banyak orang memotong Okonomiyaki seperti mereka memotong pizza. Namum, di wilayah Kansai, banyak orang momotongnya menjadi kisi-kisi karena mereka berpikir mereka makan seluruhnya sendiri. Tidak seperti orang-orang di daerah lain, orang-orang di Kansai juga sering makannya dengan nasi.

Demikianlah penjelasan saya mengenai masakan di Osaka. Saya berharap Anda tertarik dengan itu. Silakan, jika ada pertanyaan saya sangat senang sekali untuk menjawabnya. Terima kasih atas perhatinya.