Di Jepang, orang-orang merayakan ulang tahun keduapuluh dengan lebih besar daripada ulang tahun lainnya  karena orang Jepang berpikir 20 tahun sebagai orang dewasa.
Sebenarnya undang-undang sudah berubah dan menurut itu, 18 tahun adalah usia dewasa sekarang. Tetapi orang-orang masih menganggap ulang tahun kedua-puluh adalah sesuatu yang spesial.
Pemuda-pemudi berusia 20 tahun berkumpul di kota asal mereka untuk merayakan kedewasaan mereka. Perempuan biasanya memakai pakaian tradisional Jepang yang disebut kimono.
Kota asalnya mengadakan upacara kedewasaan. Di upacara itu mereka diharapkan memiliki tanggung jawab sebagai orang dewasa. Sebelum dan sesudah upacara itu mereka saling berpelukan dengan senang  karena reuni dengan teman-teman lama. 