SD saya bersekolah

Selamat siang teman-teman! Hari ini saya akan memperkenalkan SD saya bersekolah. Namanya “Sekolah Dasar Yasaka”「八坂小学校」Sekolah saya ada di kota Omachi di Nagano prefekter.Di sekolah saya, ada banyak fitur yang tidak ditemukan di sekolah lain.
 Apakah ada berapa banyak siswa di SD Anda? Di sekolah saya, hanya ada 55 siswa di enam kelas gabungan. Tentu saja, ada satu kelas per kelas, dan ada hanya 11 siswa di kelas saya, termasuk saya sendiri. Namun, berkat sejumlah kecil siswa, ada banyak kesempatan untuk berinteraksi dengan seluruh sekolah, jadi semua orang rukun terlepas dari tingkat kelas.
 Selainjutnya saya akan membahas tentang beberapa acara sekolah. Pertama, ada beberapa rakitan setahun bagi semua siswa untuk menanam bunga, dan bibit bunga yang dibuat di sana dijual kepada penduduk setempat. Pertemuan ini adalah salah satu kesempatan untuk berteman dengan orang-orang dari kelas lain, karena kelompok-kelompok itu terdiri dari orang-orang dari kelas yang berbeda. Bibit bunga yang kami buat dijual kepada penduduk setempat masing-masing seharga 10 yen, dan populer setiap tahun.
 Berikutnya adalah tentang acara sekolah lain. Pada musim gugur, ada acara untuk mengajak penduduk setempat ke sekolah dan membuat oyaki bersama. Oyaki adalah makanan lokal di Nagano. Di sekolah saya, ada tempat untuk memanggang oyaki, namanya “囲炉裏“ di bahasa jepang, dan kami semua menikmati membuatnya sambil menggunakannya. Juga, pada akhir tahun, ada acara setiap tahun untuk mengadakan pembuatan kue beras dan Karuta, seni pertunjukan tradisional Jepang, dengan penduduk setempat.
 Berikutnya adalah tentang peristiwa menarik yang terjadi di sekolah saya. Kami pergi ke sekolah dengan berjalan kaki atau naik bus. Namun, pada musim gugur, semua siswa terpaksa pergi ke sekolah dengan naik bus karena ada banyak informasi tentang penampakan beruang dalam perjalanan ke sekolah, sehingga kecil kemungkinan kami bisa pergi ke sekolah dengan aman dengan berjalan kaki. Kami biasanya memakai lonceng beruang untuk menghindari melihat beruang, tetapi pada saat itu sekolah menyiapkan bus antar-jemput karena masih berbahaya.
 Akhirnya, saya akan memperkenalkan satu program studi yang ada di sekolah kami. Nama itu “山村留学制度“ Ini adalah program untuk siswa yang tinggal di kota-kota seperti Tokyo dan Kanagawa, di mana mereka meninggalkan rumah orang tua mereka dan pergi ke sekolah sambil tinggal bersama di asrama dekat sekolah. Sebanyak sekitar 10 siswa dari kelas 6 berpartisipasi dalam program di mana siswa dari kota dapat belajar di sekolah kami yang dikelilingi oleh alam. Tentu saja, mereka dan kami sangat dekat dan kami bermain bersama pada hari libur.
 Demikianlah pidato saya hari ini. Silakan, jika ada pertanyaan saya sangat senang sekali untuk menjawabnya. Terima kasih.