Kalau Anda mengalami punya banyak waktu luang, apa Anda melakukan? Dalam kondisi tersebut, beberapa orang membaca komik di Jepang. Banyak komik yang menarik ada di Jepang. Misalnya, Onepiece, Dragon ball, Naruto, dan Hunter-Hunter. Yosihiro Togashi adalah salah satu penulis komik yang paling populer di Jepang. Pria yang mempunyai nama panggilan Yoshihiro ini menulis komik yang terkenal, Yuyuhakusyo, Hunter-Hunter, dan Level E. Komik tersebut sudah tua, namun tidak kalah popular, bahkan menjadi semakin popular. Oleh karena itu, perjalanan hidup Yoshihiro Togashi sebagai penulis komik menarik dibagikan dalam tulisan ini.

Yoshihiro Togashi lahir di Kabupaten Yamagata, Jepang pada tanggal 27 April 1966. Orang tuanya tidak penulis komik. Dia suka bermain di luar dan tidak sering berganbar pada masa kecil. Adiknya juga menjadi penulis komik. Pada tahun 1999 yang lalu, Naoko Takeuchi, menulis komik juga, menikah dengan Yoshihiro. Dia menulis Sailor Moon. Yoshihiro bertumu dengan Naiko di jamuan oleh lain penulis komik pertama kali. Saat ini, mereka sudah mempunyai dua anak. Seorang laki-laki, sedangkan seorang perumpuan.

Setelah lulus dari jenjang pendidikan dasar dan menengah di Yamagata, laki-laki yang mandiri ini melanjutkan SMA-nya di Fukui dan jauh dari orang tuanya. Sesudah lulus dari SMA di Fukui, dia kembali ke Yamagata dan dia melanjutkan pendidikan di fakultas pengajaran Universitas Yamagata. Yoshihiro keluar universitas ini dan pergi ke Tokyo.

Ketika berajar di Universitas Yamagata pada tahun 1986, dia mulai menulis komik. Pada tahun 1987, dia pertama kali menang Hadiah Hop Step. Kemudian, Buttobi Sutoreito, komik Yoshihoro, dimenang Hadiah Tezuka. Setulah itu, dia mulai mengarah penulis komik dan pergi ke Tokyo. Beberapa tahun lalu, dia debut sebagai penulis komik dalam "Weekly Jump". "Weekly Jump" adalah majalah komik yang paling populer di Jepang. Pada tahun 1989, komik bersambung pertama dipublikasikan dalam "Weekly Jump", tetapi tidak bertahan lama. Komik bersambung kedua dimulai pada tahun 1990. Namanya yuyuhakusho. Komik ini menjadi komik populer pertama bagi Yoshihiro. Pada saat itu, yuyuhakusho adalah komik yang paling populer dalam "Weekly Jump". Komik ini menjadi anime dan mendapat popularitas dari anak-anak sampai orang tua. Tetapi, Yoshihiro jatuh sakit pinggang dan menjadi sulit untuk menulis pada saat serialisasi. Dia terpaksa berhenti menulis yuyuhakusho. Banyak orang berduka terhadap ini.

Namun, dia tidak menyerah. Dia menulis Hunter-Hunter dan komik ini mulai pada tahun 1998. Komik ini mendapat popularitas bukan hanya di Jepang, tetapi juga di dunia. Sakitnya tidak membaik, bahkan semakin buruk. Tetapi, dia menulis komik untuk pembaca. Yoshihiro menjadi penulis komik kedua yang paling populer di Jepang. Penjualan Hunter-Hunter adalah 84 juta dan penjualan yuyuhakusho adalah 50 juta. Dia tidak hanya menulis komik, tetapi juga menggambar. Angka pengikut Twetternya bertambah 1 juta selama satu hari.

Demikianlah perjalanan hidup dan karier Yoshihiro Togashi. Yoshihiro memberi hiburan dan keberanian untuk orang-orang. Dia adalah orang dikagumi bagi banyak orang. Jangan menyerah berusaha.