Walt Disney
Pendiri Disney Resort

Apakah Anda tahu pencipta karakter terkenal di dunia? Namanya Walt Disney. Taman hiburan yang didirikan oleh Walt Disney, Disney Resort, terkenal sebagai tanah impian di seluruh dunia dan taman itu taman hiburan yang menawarkan keramahan kelas dunia. Kutipan ini bersdasarkan perkataan Walt Disney "Tempat itu selalu dibersihkan dengan baik dan kamu bisa makan makanan lezat di sana. Aku ingin menciptakan dunia mimpi seperti itu."

Bapak Walt bernama Iraias Disney. Dia berasal dari Kanada dan adalah pekerja kereta api di Union Pacific Railroad. Ibu Walt bernama Frola Coal. Dia keturunan Inggris dan Jerman. Walt anak keempat. Iraias dulu hidup mencari tambang emas di California, tapi pindah ke Kansas dan Florida untuk mencari pekerjaan tetap unutk istrinya. Laluã€setelah Walt lahir, keluarganya pindah ke Missouri tempat Pamannya tinggal dan mulai bercocok tanam. Jadi Walt menghabiskan masa kecilnya di Missouri. Namun, Iraias gagal dalam bertani dan meninggalkan tanah itu setelah beberapa tahun. Iraias dan Frola punya lima anak. Iraias tidak pengasih dan tegas terhadap anak-anaknya. Jadi orang tua dan anak Disney menjaga jarak dan tidak berinteraksi selama bertahun-tahun. Walt suka kureta api sejak usia dini karena sebuah rel kereta api membentang di dekat rumahnya. Selain itu, dia juga sangat tertarik dengan seni dan menggambar banyak sejak dia masih kecil.

Saat remaja, dia bersekolah di SMA Makinley. Pada saat yang sama, dia belajar melukis di kursus malam di Academy of Fine Arts. Tetapi, dia sering tidur di sekolah dan mendapat nilai buruk karena dia bekerja paruh waktu mengantarkan koran pagi-pagi sekali dan sepulang sekolah. Ketika Perang Dunia â… pecah, Walt yang memiliki patriotisme keluar dari SMA dan sekolah seni dan mandaftar di ketentaraan.

Setelah perang, dia tidak mau bekerja di pabrik yang dijalankan oleh ayahnya, jadi dia mendapat pekerjaan menulis komik untuk surat kabar di kota Kansas karena dia mengincar kesuksesan sebagai kartunis. Namun, pada saat itu, tidak banyak permintaan pekerjaan untuk Walt yang merupakan pendatang baru, dan dia mengalami masa-masa sulit dalam kesehariannya. Saat itu, kakaknya meminta seorang kenalan untuk memperkenalkan Walt pada pekerjaan desain periklanan di Studio Seni Komersial Pesman-Rubin. Di sini Walt bertemu teman seumur hidupnya, Ub lwerks. Pada tahun 1920, Walt dan Iwerks mendirikan perusahaan desain, The Walt Iwerks Company dan menjadi mitra di sana. Namun, tidak lama setelah oendiriannya, Walt meninggalkan perusahaan itu dan dipekerjakan oleh Kansas Film sebagai animator. Lalu, Walt menyadari kualitasnya sebagai seorang animator dan minatnya berubah dari manga ke anime. Pada tahun  1923, dia mendirikan perusahaan Disney bersama dengan kakaknya.

Walt memegang rekor Academy Awards terbanyak yang dimenangkan oleh seorang individu, yaitu 26. Dia meninggalkan lebih dari 20 karya terkenal di dunia ini, dan karya-karya itu dicintai oleh banyak orang bahkan hingga hari ini.

Kata-kata Walt selalu menginspirasi saya: "Bunga yang mekar dalam kesulitan lebih berharga dan indah dari bunga apapun." Meskipun dia mengalami banyak kemunduran, dia memiliki impian besar dan pikiran yang ingin tahu, mengatasi kemunduran itu, dan mencapai kesuksesan besar. Karena dialah dia menciptakan kata-kata yang menginspirasi kita hari ini dan tanah impian yang memberi impian bagi banyak orang. Dia berkata "Jika Anda mengetahui rahasia untuk mewujudkan impian Anda dapat mengatasi ritangan apa pun."