Konosuke Matsushita, Dewa Manajemen

Di rumah Anda, pasti ada banyak peralatan elektronik. Misalnya, mesin cuci, penyedot debu, dan gelombang mikro. Hal ini pasti berkat Konosuke Matsushita. Dia pertama kali menebar peralatan elektronik di seluruh Jepang. Ketika dia muda, dia melihat trem. Pada saat itu, trem baru dibawa ke Jepang dan dia terkesan kepada trem. Itu membuat dia bercita cita untuk bekerja tentang elektronik. Ini awal lahir Panasonic.
Kini, Panasonic menjadi perusahaan yang sangat terkenal bukan di Jepang, tetapi juga di seluruh dunia. Oleh karena itu, perjalanan hidup Konosuke Matsushita sebagai pengusaha bisnis menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini.
Konosuke Matsushita lahir di Wakayama 27 November 1894 dari pasangan Masakusu Matsushita dan Tokue Matsushita. Ayah Konosuke tuan rumah (landlord dalam bahasa Inggris), sedangkan ibunya ibu rumah tangga. Ketika Konosuke 20 tahun, dia menikah dengan Mumeno Matsushita. Mereka mempunyai satu anak perempuan.
Ketika Konosuke kelas 4 SD, laki-laki yang masih 9 tahun ini pergi ke Osaka sendiri dan mulai bekerja di toko anglo.
Setelah 5 tahun bekerja, di Kota Osaka, trem mulai dibawa. Ketika Konosuke melihat trem, dia merasa bahwa dari sekarang masa elektronik datang.
Kemudian, dia mulai bekerja di pengusahaan lampu di Osaka. Kemampuan Konosuke tentang elektronik bagus dan dia memutuskan untuk membuat pengusahaannya sendiri. Pengusahaan itu adalah Panasonic sekarang. Ketika dia menjadi pengusaha, tidak ada properti, riwayat pendidikan, riwayat pekerjaan, dan tidak sehat. Tetapi, karena uang tidak ada, dia bisa membuat rencana langkah demi langkah dan bisa membuat pengusahaannya besar. Setelah Perang Dunia Kedua, pengusahaannya terus menjadi besar dan pada 1950-an, di peringkat orang kaya di seluruh Jepang, dia menduduk tempat pertama.
Pada 1960 tahun, dia dipilih sebagai warga kehormatan di kota Wakayama. Setelah dia meninggal, pada 1989 tahun, dia mendapat kunittokyokujitsutokadaijusho, salah satu medali Jepang. Medali ini didapat oleh seseorang yang telah membuat prestasi besar, melainkan juga dia mendapat Tan Sri adalah salah satu Pangkat kerajaan dan bangsawan di Malaysia. Dia membuat Laboratorium PHP. PHP adalah singkatan "Peace and Happiness through Prosperity" dan alasan mengapa dia membuatnya adalah untuk mencapai kehidupa manusia dengan perdamaian, kaya dan bahagia. Setelah membuat Laboratorium PHP, dia juga membuat Sekolah Pemerintahan dan Ekonomi Matsushita untuk mengembangkan sumber daya manusia yang akan memimpin generasi berikutnya.
Alasan mengapa Konosuke berhasil adalah tidak ada uang. Justru tidak punya uang, dia bisa berhasil. Saya berpikir bahwa dia bagus karena biasanya orang-orang tidak bisa melakukan apa-apa, tetapi Konosuke memanfaat tidak ada uang. Hal ini mungkin berarti bahwa Konosuke bisa melihat sesuatu dari berbagai sudut. Konosuke menghargai "hatinya yang jujur". Menurut dia, hatinya adalah hati yang mencoba melihat segala sesuatu sebagaimana adanya. Kami juga pasti menghargai hati ini untuk membuat keputusan yang tepat dan bertindak.