Andou Momofuku pembuat mi instan

Jika Anda merebus air, Anda bisa makan makanan enak. Inilah yang ditemukan oleh dia. Mi instan sangat populer karena murah, enak, dan bisa dibuat dalam waktu singkat. Andou Momofuku lahir di Taiwan 5 Maret 1910.

Dia anak ketiga. Dia lahir dalam keluarga kaya karena ayahnya adalah orang kaya. Orang tua dia meninggal dunia lebih awal. Dia diasuh oleh kakek-nenek yang menjalankan toko pakaian. Laki-laki yang membuat mi instan ini menikah dengan tiga wanita. Istri ketiga adalah Andou Masako. Dia membantu Momofuku ketika Momofuku melakukan percobaan. Masako adalah orang yang bisa memperhatikan orang lain. Mereka punya tiga anak. Andou Kouki adalah anak dari pasangan Momofuku dan Masako. Sekarang dia CEO Nisshin, perusahaan pengolahkan makanan besar di Jepang.

Dia lulus dari Pendidikan dasar dan menengah di Taiwan. Setelah itu, dia masuk Universitas Ritsumeikan. Dia belajar di jurusan ekonomi.

Momohuku menjadi pustakawan perpustaakaan. Tetapi dia berhenti dari pekerjaan itu. Setelah itu, dia mendirikan perusahaan Meriyasu karena dia mau melakuakn yang siapa pun tidak melakukan. Meriyasu adalah serat yang digunakan untuk pakaian dalam. Di era Perang Pasifik, dia masuk penjara karena dituduh melakukan penggelapan. Di sana, dia menyadari pentingnya makanan. Sesudah Perang Pasifik, dia melihat banyak orang yang memiliki masalah dengan makanan dan mendirikan perusahaan yang pendahulu Nissin Foods.

Pelayanan dia dilakukan untuk membantu orang dan mencerahakan dunia. Dia membuat mi instan karena dia melihat orang-orang yang selalu lapar dan meninggal karena kekurangan gizi. Dia berkata tentang makanan bahwa “Bagaimanapun makanan penting. Tanpa makanan, tidak ada pakaian, tempat tinggal, seni, dan budaya.” Dia menentukan lima tujuan dalam pembuatan mi instan. Pertama, rasanya enak dan membuat orang mau makan berkali-kali. Kedua, dapat disimpan di dapur rumah tannga dalam waktu yang lama. Ketiga, dapat memasak dengan cara mudah. Keempat, murah. Kelima, aman dan higienis. Dia membuat banyak produksi percobaan tanpa libur karena dia tidak tahu apa-apa tentang membuat mi. Satu hari, dia melihat istri dia memasak tempura, makanan yang digoreng. Dia datang dengan mengunakan prinsip tempura untuk mi instan. Pada 25 Agustus 1958, “Ramen Ayam”, mi instan pertama di dunia, mulai terjual. Itu disebut “Ramen Ajaib” karena bisa dimakan hanya dua menit kemudian setelah tuangkan air panas. Sesudah itu, dia mulai mengembangkan produk baru yang mie dimasukkan ke dalam cangkir dan dimakan dengan garpu. Oleh karena itu, dia bertujuan membuat mi instan makanan yang dimakan di seluruh dunia. Produk baru bernama “Cup Noodles” untuk membuat makanan itu makanan global. Makanan itu dimakan bukan hanya banyak orang Jepang melainkan juga banyak orang asing karena sup dan bahan-bahan berbeda untuk disukai orang di setiap negara dan wilayah 

Demikianlah perjalanan hidup dan karier Andou Momofuku. Kami bisa belajar dua hal dari dia. Pertama, kami bisa belajar roh yang tidak menyerah jika gagal lagi dan lagi. Dia membuat mi instan sesudah banyak kegagalan. Kedua, kami bisa belajar bahwa berusaha untuk orang. Dia membuat mi instan untuk memperbaiki kehidupan orang. Saya mau mencoba banyak hal dan tidak menyerah.