Arashiyama

Helo teman-teman, saya mau memperkenalkan Arashiyama, jalan tradisionasi Kyoto. Tempat itu berlokasi di di Kota Kyoto, Kabupaten Kyoto. Dari statiun Saga-Arashiyama memakan waktu sekitar 20 menit.

Anda dapat melakukan berbagai kegiatan di sana. Misalnya, Jembatan Togetsu merupakan salah satu jembatan yang paling terkenal di seluruh Jepang. Banyak orang mengunjungi jembatan itu untuk memotretnya. Katanya, itu dibangunkan pada abad ke-9. Selain itu, pemandangan yang Anda dapat lihat dari jembatan itu berubah sesuai dengan musim. Contohnya, bunga Sakura, daun gugur, dan salju. Saya teristimewa menrekomendasikan Anda mengunjunginya pada musim gugur karena Anda dapat menikmati pemandangan terang, berwarna merah dan kuning. 

Di samping itu, Anda dapat pergi ke kuil yang sangat terkenal, Kuil Tenryu. Kuil itu terdaftar sebagai Warisan Denia. Baik dari dalam Jepang maupun dari luar negeri sangat banyak orang berkenjung ke sana. Kuil itu lawas sekali dan dibangun pada abad ke-14 oleh jenderal Jepang pada waktu itu. Kuil itu sangat luas dan luas tanahnyaadalah kira-kira 4.000 meter persegi. Di dalam kuil itu ada beberapa pekarangan , kolam, dan lain-lain. Selain itu, di langit-langit dalam aula di Kuil Tenryu bergambar lukisan naga. Katanya, lukisan itu Digambar oleh pelukis Jepang yang sangat terkenal. Kalau mau mengunjungi Kuil Tenryu, Anda perlu membayar ongkosnya. Ongkosnyaagak mahal, itu kira-kira 1.300 yen. Kuil itu dibuka pada waktu setengah sembilan pagi dan ditutup pada waktu lima sore.

Di Arashiyama ada beberapa pertokoan. Lalu, Anda dapat berbelanja berbagai makanan. Yuba adalah terkenal makanan di Arashiyama. Makanan itu dibuat dari kacang kedelai dan seperti tahu. Biasanya, orang Jepang makan yuba dengan kecap asin dan wasabi. Selain itu, di Arashiyama yuba digunakan dalam berbagaijenis makanan, contohnya es krim, biscuit dan kue bulan. Selain itu,acar juga yang terkenal di Arashiyama. Ada sangat banyak toko yang dijual acar. Jenis acar yang dijual di sana banyak sekali. Misalnya ketimun, terang bawang putih, dan lobak. Acar sangat cocok dengan nasi. Banyak orang membelinya untuk oleh-oleh keluarga, teman, dan kerabat 

Dalam tulisan ini telah diperkenalkan kegiatan, aktivitas, dan pesona di Arashiyama. Arashiyama merupakan tempat wisata yang hebat untuk bukan hanya orang Jepang melalui gedung yang sangat bangkot. Orang asing dapat merasa kebudayaan dan kesenian. Mereka pasti menyadari perbedaan antara negaranya dan Jepang. Oleh karena itu, mereka dapat menghormati kebudayaan masing-masing. Arashiyama merupakan tempat dan pemandangan yang indah sekali. Kalau Anda akan mengunjungi Arashiyama, silakan mampir ke tempat yang menarik yang saya memperkenalkan. Saya mengharapkan bahwa Anda pasti dapat menghabiskan waktu yang menyenangkan sekali di sana.