Yanai Tadashi, Direktur Uniqlo

Apakah Anda mempunyai pakaian Uniqlo? Mungkin banyak orang seluruh dunia mempunyai pakaian merek Uniqlo. Pria yang mempunyai nama Yanai Tadashi ini mendirikan Uniqlo. Uniqlo adalah perusahaan pakaian Jepang yang terkenal di dunia, Sekarang Uniqlo memiliki sekitar 800 toko di Jepang dan lebih dari 1500 toko di luar negeri. Pendapatan tahunan Yanai Tadashi adalah 400 juta yen dan dia berada di peringkat ketiga puluh-satu dalam daftar orang terkaya di dunia. Oleh karena itu, perjalanan Yanai Tadashi sebagai pengusaha bisnis menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini.

Yanai Tadashi lahir di Yamaguchi 7 Februari 1949. Ayahnya bernama Yanai Hitoshi. Ayahnya pengusaha dan pendiri Perusahaan Perdagangan Ogori. Perusahaan Perdagangan Ogori adalah pendahulu dari Uniqlo. Nagaoka Teruyo menikah dengan Yanai Tadashi. Sebelum pernikahan, Nagaoka Teruyo adalah penerjemah. Saat ini, mereka sudah mempunyai dua anak laki-laki. Anak-anaknya sekarang anggota dewan. Perusahaan Fast Retailing. Perusahaan Fast Retailing adalah perusahaan induk yang memiliki Uniqlo, GU, dan lain-lain.

Setelah lulus dari SD dan SMP di Yamaguchi, dia melanjutkan ke SMP Ube. Menurutnya, pada saat SMP prestasinya tidak baik melainkan buruk. Namun, dia melanjutkan ke jurusan ekonomi, fakultas ilmu politik dan ekonomi, Universitas Waseda. Selama mahasiswa, dia menikmati film dan judi sepuasnya. Selama liburan musim panas ketika dia mahasiswa tingkat kedua, dia berkeliling dunia dengan biaya lebih dari 2 juta yen dengan dukungan keuangan dari ayahnya, dan bertemu dengan Teruyo Nagaoka, yang kemudian menjadi istrinya.

Dia melamar ke beberapa perusahaan perdagangan besar dalam pencarian pekerjaannya, tetapi dia gagal semuanya. Dia lulus dari universitas pada Maret 1971 bahkan dia belum menentukan pekerjaannya, tetapi masuk ke Jusco atas rekomendasi ayahnya pada Mei tahun yang sama. Namun, dia benci bekerja dan pensiun pada Februari 1972. Setelah tinggal di rumah teman selama sekitar setengah tahun, dia kembali ke kampung halamannya dan masuk ke Perusahaan Perdagangan Ogori. Pada tahun 1984, dia menggantikan ayahnya sebagai presiden Perusahaan Perdagangan Ogori.

Selelah menjadi presiden Perusahaan Perdagangan Ogori, dia menamai tokonya Unique Clothing Warehouse (singkatannya Uniqlo) karena itu berarti pakaian yang unik. Dia membuka toko pertamanya di Hiroshima pada bulan Juni 1984. Pada saat itu, Uniqlo menjual merek-merek terkenal dengan harga murah. Oleh karena itu, ada reputasi malu untuk berbelanja di Uniqlo. Jadi Uniqlo mulai membuat barang degangan asli. Setelah itu, toko Uniqlo diperluas terutama di wilayah Chugoku.

Demikianlah perjalanan hidup dan karier Yanai Tadashi. Yanai berhasil mendapat keuntungan besar dan berbagai penghargaan dari bisnisnya. Bahkan, saat ini kehidupan Yanai Tadashi menjadi lebih bermanfaat dengan menduduki peringkat pertama dalam Daftar Orang Terkaya di Jepang Tahunan yang diterbit oleh Forbes pada tahun 2023. Dari Yanai Tadashi, kita dapat belajar bahwa mengambil satu hal dengan serius membuat keberhasilan yang besar. Bisnis tidak hanya berfokus pada keuntungan, melainkan pada manfaat bisnis itu untuk pelanggan. Jangan menyerah dan tetap berusaha.