Pendiri ZOZO

Kalau CD yang ingin dibeli tidak ada di toko, apakah Anda marah, mengeluh, atau menyerah? Berbeda dengan kondisi tersebut, pengalaman tidak dapat CD membuat Yusaku Maezawa melahirkan sebuah ide yang menarik. Yusaku Maezawa mendirikan perusahaan bernama Start Today untuk menjual CD impor. Pada awalnya, perusahaan ini hanya berurusan dengan CD, namun secara bertahap berkembang menjadi industri fesyen. Perusahaan yang didirikan oleh Yusaku Maezawa ini, berganti nama menjadi Zozo, kini mengoperasikan layanan belanja internet terbesar di Jepang. Oleh karena itu, perjalanan hidup Yusaku Maezawa sebagai pengusaha bisnis menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini.

Yusaku Maezawa lahir di Kamagaya, Prefektur Chiba, Jepang 22 November 1975. Nama keluarga Yusaku Maezawa belum diketahui, tetapi ayah Yusaku seorang pekerja kantoran akuntansi dan menasihati Yusaku ketika dia menjalankan perusahaan. Ibunya bersemangat pendidik anak-anaknya, dan adik laki-lakinya menjalankan perusahaan seperti Yusaku. Yusaku belum menikah tetapi dia sudah lama berkencan dengan seorang aktris.

Setelah lulus dari SD dan SMP di Prefektur Chiba, laki-laki yang mandiri ini melanjutkan SMA-nya di Tokyo. SMA yang dia masuki jauh dari rumah, dan Yusaku menempuh perjalanan panjang dengan ketika api untuk sampai ke sekolah. Hal ini membuat Yusaku putus asa untuk kuliah, dan dia tidak melanjutkan ke universitas. Ketika dia SMA, dia membentuk band bersama dengan teman-temannya dan fokus pada aktivitas musik. Tidak mau kuliah, Yusaku mengejar pacarnya saat itu, pergi ke Amerika, dan melanjutkan karir musiknya.

Setelah kembali ke Japan, Yusaku malanjutkan karir musiknya. Namun, Yusaku tidak puas karena CD yang dia inginkan tidak dijual di Jepang. Jadi, Yusaku mendirikan perusahaan bernama Start Today, yang mengimpor dan menjual CD. Saat perusahaan memulai dengan awal yang baik, menjadi sulit untuk menyeimbangkan aktivitas musik dan bisnis, jadi Yusaku memilih untuk berkonsentrasi pada bisnisnya. Perusahaan tersebut kini mengelola Zozotown, situs belanja internet terbesar di Jepang yang tidak hanya menjual CD, tetapi juga pakaian dan kosmetik.

Karier Yusaku membuatnya menjadi 50 orang terkaya di Jepang menurut Forbes. Yusaku juga meluncurkan program bulan orbit milik pribadi pertama dengan SpaceX, CEO Elon Reeve Musk. Selain itu, pada tahun 2008, dia memenangkan "Penghargaan Pengusaha" yang disponsori oleh Jaringan Pengusaha ke-10, dan pada tahun 2011, ia memenangkan "Penghargaan Manajer Ventura" di Penghargaan Bisnis ke-36. Yusaku fasih tidak hanya dalam bisnis tetapi juga dalam seni, dan pada tahun 2017 dianugerahi Pejabat, Orde Seni dan Sastra Prancis. Tidak hanya itu, pada tahun 2019, jumlah retweet-nya di Twitter memecahkan rekor Jepang. Dari sini, dapat melihat bahwa Yusaku menarik perhatian tidak hanya dari Jepang tetapi juga dari seluruh dunia.

Demikianlah perjalanan hidup dan karier Yusaku Maezawa. Yusaku Maezawa adalah pengusaha Jepang terkemuka dan orang Jepang swasta pertama yang melakukan perjalanan ke luar angkasa. Pencapaiannya luar biasa. Kariernya manunjukkan bahwa mengambil tindakan untuk mengatasi ketidaknyamanan kecil sehari-hari dapat menghasilkan kesuksesan besar. Jangan menyerah dan tetap berusaha.