Pulau Miyajima

Pulau Miyajima merupakan tempat yang terpopuler di Hiroshima. Pulau Miyajima berlokasi di Kota Hatsukaichi Hiroshima. Pulau ini memiliki luas 30.39 ã¢. Pulau ini warisan budaya dunia. Pulau ini dapat ditempuh dari Miyajimaguchi senbashi dengan waktu sepuluh menit dengan feri. Tempat yang berada di Hiroshima ini dikunjungi oleh orang asing. Populasi Miyajima adalah sekitar 1400 orang. Sekitar tiga juta turis mengunjungi Miyajima setiap tahun. Di tempat ini, Anda bisa menikmati pemandangan karena alamnya banyak. Di sini ada bermacam-macam satwa dan tanaman. Misalnya kaede, rusa, monyet, rakun dan lain-lain. Anda bisa mengambil gambar yang bagus.

Di Miyajima, ada banyak kegiatan yang dapat dilakukan, Anda bisa menikmati jalan-jalan karena pulau ini salah satu dari tiga tempat pemandangan terbaik di Jepang. Anda akan bertemu banyak rusa selama berjalan-jalan. Di Miyajima, dilarang memberi makan kepada rusa. Namun, Anda bisa memelihara rusa dan berfoto dengan rusa. Selain itu, Miyajima juga terkenal dengan makanan yang enak. Tempat yang direkomendasikan untuk sambil berjalan, yaitu di jalan perbelanjaan Omotesando yang merupakan jalan utama Miyajima. Di sana, Anda dapat menikmati baik makanan maupun permen. Di samping itu, Anda bisa membeli oleh-oleh seperti kue.

Di Hiroshima, ada banyak makanan yang terkenal di Jepang. Misalnya tiram, momiji manju, belut conget, dan lain-lain. Anda bisa memakannya di Miyajima juga. Terutama yang direkomendasikan adalah Momiji manju. Di Miyajima Anda bisa makan momiji manju yang baru dipanggang. Itu sangat enak. Anda bisa menikmati memilih rasa. Karena momiji manju hadir dalam berbagai rasa seperti pasta kacang, krim, cokelat, dan lain-lain. Selain itu, Anda bisa coba momiji manju goreng. Teksturnya bangus dan rasanya sangat enak. Tidak hanya momiji manju yang direkomendasikan. Tiram dari Hiroshima sangat segar. Ada banyak cara untuk makan tiram. Misalnya, makan tiram mentah, memanggang tiram, atau memasukkan tiram ke dalam roti kari. Roti kari tiram sangat terkenal di Hiroshima. Ini akan berakhir setelah terjual habis, jadi Anda harus pergi ke toko itu segara setelah Anda tiba di Miyajima.

Di Miyajima, ada gunung. Namanya Gunung Misen. Kita mendaki gunung dengan kereta gantung. Kita naik kereta gantung selama 15 menit untuk tiba di observatorium. Uang untuk kereta gantung adalah 1,000 yen untuk sekali jalan. Kita menikmati pemandangan Laut pedalaman Seto dari kereta gantung. Jika Anda berkunjungi di musim gugur, Anda bisa melihat pohon maple. Anda akan terkesan dengan pemandangan pohon maple berwarna oranye.

Pulau Miyajima akan menjadi tempat favorit Anda jika Anda pergi jalan-jalan. Anda menikmati pemandangn yang bagus. Anda pasti bisa mengambil gambar yang indah. Selain itu, Anda bisa mencoba makanan Hiroshima. Anda bisa menikmati makanan yang segar atau baru dimasak. Jadi, ayo pergi ke Pulau Miyajiam dengan keluarga dan teman-teman Anda.
