Bisinis Tsuyosi Morioka

Apkah Anda mengtahui Tsuyosi Morioka? Dia juga seorang pemasar sekaligus pengusaha yang mewakili Jepang. Dia berasal dari Itami, Hyogo Universal Studio Jepang adalah taman hibulan paling populer di Jepang. Dia pembuat Universal Studio Jepang. Kemudian, hanya orang Jepang, banyak orang dari luar negeri juga datang ke taman hibulan ini. Taman hibulan ini ternyata tidak begitu populer sebelum dia mengembangkan. Akan tetapi, kontribusinya membuat taman hibulan ini lebih populer. Oleh karena itu , Kami menjadi bisa memiliki lebih banyak cara untuk bersenang-senang. Itulah mengapa dia menarik untuk ditulis.

Jumlah anggota keluarganya enam. Anaknya putri sulung, putri kedua, putra sulung, putra ketiga. Nama istrinya Kayo. Mereka bertemu dan menikah di tahun pertama bergabung dengan P&G.

SMA  yang dia lulus adalah SMA Nada. SMA yang dia lulus ini sekolah. Itu adalah salah satu SMA di Jepang untuk dimasuki, dan dia masuk ke sekolah ini sejak SMP. Selain itu, SMA ini adalah sekolah khusus laki-laki Ketika dia di sekolah menengah, dia bercita-cita menjadi seorang ahli astrofisika. Tetapi,dia merelakan mimpinya karena merasa terlalu sulit dengan bakatnya. Setelah dia lulus SMA Nada ,dia memasuki Fakultas Administrasi Bisnis, Universitas Kobe.

Setelah dia lulus Universitas Kobe, dia memasuki P＆G pada 1996. Dia menbuat  periode paling makmur Vidalsasun Jepang sebagai manajer merek.Kemudian,dia dipindahkan ke kantor pusat dunia. Kemudian, dia bekerja sebagai manajer merek Pantene di Amerika Utara melainkan juga  bekerja sebagai direktur pemasaran rekanan untuk kategori perawatan rambut, dan wakil perwakilan Wella Jepang.  Dia bekerja di kantor bermacam-macam. Bahkan, sekarang dia menjalankan perusahaan secara mandiri. Nama perusahaan dia Katana Co., Ltd.

Dia membangun kembali Universal Studios Jepang, Marugame Seimen, dan Nesta Resort Kobe, yang mengalami kesulitan keuangan. Oleh karena itu, dia disebut pemasar yang mewakili Jepang. Misalnya USJ ternyata tidak begitu populer sebelum dia mengembangkan. Akan tetapi, kontribusinya membuat taman hibulan ini lebih populer. Oleh karena itu, Kami menjadi bisa memiliki lebih banyak cara untuk bersenang-senang. Bukan hanya pedatang dari dalam negeri, pedatang dari luar negeri sangat banyak. USJ tidak hanya makmur setelah bangungan, tetapi juga sekarang tingkat populer terus membaik. Dia juga muncul di televisi dan menerbitkan buku. Dia aktif dalam berbagai bidang selain pemasaran.

Alasan kesuksesan bisnisnya adalah ketika dia berpikir di luar kotak. Anda dapat memunculkan ide-ide yang belum pernah terdengar sebelumnya. Dia menggunakan otaknya untuk sukses besar. Namun, ada kalanya dia sakit dan tidak bisa bekerja. Namun, karena dia mengatasinya tanpa menyerah, dia sekarang bisa berperan aktif. Dia menunjukkan pentingnya mengatasi kesulitan.