Martin Luther King Jr.
Pendeta yang berani bermimpi

Pikirkanlah tentang hal ini. Mereka tidak bisa pergi ke sekolah yang sama dengan teman-temannya karena warna kulit mereka berbeda. Mereka tidak bisa duduk kursi bis karena kulit mereka berbeda. Pada era yang Martin Luther King Jr. hidup, diskriminasi seperti ini dilakukan secara terbuka. Bagaimana dia melawan diskriminasi? Oleh karena itu, perjalana hidup Martin Luther King Jr. sebagai pemimpin gerakan hak-hak sipil kulit hitam untuk dibagikan dalam tulisan ini. 

Mathin Luther King Jr. lahir di Atlanta, Georgia, Amerika Serikat pada 5 Januari 1929 dari pasangan Michael Luther King, seorang pendeta Baptis, dan Alberta Christine. Dia memiliki tiga saudara kandung: seorang kakak perempuan, Willie Christine, yang berusia dua tahun lebih tua darinya, dan seorang adik laki-laki, Alfred Daniel, yang berusia satu tahun lebih muda. Saat kuliah di Universitas Boston, dia bertemu dan menikah dengan Coretta Scott. Mereka memiliki empat anak bersama. 

Pada tahun 1944, dia masuk ke Morehouse College, dan pada tahun 1947 dia akuisisi syarat sebagai pendeta dan menjadi pendeta, seperti ayahnya. Setelah lulus pada tahun 1948, dia masuk ke Closer Seminary di Pennsylvania. Saat ini, dia berkenalan dan sangat berkomitmen pada pemikiran Mahatma Gandhi, yang memiliki pengaruh besar pada karyanya di kemudian hari. Setelah itu, dia menerima gelar doktor dari Sekolah Teologi Universitas Boston pada tahun 1955. 

Setelah lulus dari Universitas Boston, dia menjadi pendeta di gereja. Pada tahun 1955, seorang wanita kulit hitam ditangkap di Montgomery karena menolak memberikan tempat duduknya di bis kepada seorang pria kulit putih. Jadi, Warga kulit hitam yang marah melakukan 'kampanye boikot bis' untuk memprotes insiden tersebut. Warga kulit hitam bersatu dan boikot ini berlangsung selama 381 hari. Sebagai hasil dari perlawanan, pandangan warga kulit hitam didengar. Pada tahun 1963, lebih dari 200.000 orang berpartisipasi dalam Pawai di Washington. Pada unjuk rasa ini, dia menyampaikan pidatonya yang terkenal, 'I have a dream', di depan Lincoln Memorial. Setelah menderita begitu lama, orang kulit hitam akhirnya berada di garis start. Tetapi, pada tahun 1968, dia dibunuh oleh seorang pria kulit putih. Kematiannya menyebabkan kesedihan tidak hanya bagi warga kulit hitam tetapi juga bagi banyak orang Amerika. 

Pada tahun 1964, Hadiah Nobel Perdamaian dianugerahkan kepada Martin Luther King Jr. Gerakan ini mendapatkan penghargaan atas usaha untuk penghapusan diskriminasi rasial dengan cara tanpa kekerasan. Dia adalah warga kulit hitam Amerika ketiga yang menerima penghargaan ini. Pendapat yang tanpa kekerasan ini dipengaruhi oleh upaya tanpa kekerasan Gandhi. 

Demikian perjalanan hidup dan karier Martin Luther King Jr. Dia menghadapi beberapa kali percobaan pembunuhan selama masa gerakannya, tetapi dia melawan diskriminasi dengan tanpa kekerasan. Saya pikir dia sangat hebat karena telah berdiri untuk mengubah situasi diskriminasi yang sudah biasa dan tidak pernah berhenti bekerja untuk menghapuskan diskriminasi, bahkan dengan korban nyawanya sendiri. Martin Luther King Jr. benar-benar merupakan harapan bagi warga kulit hitam dan dapat menjadi harapan bagi kita yang hidup hari ini.