Gunung Fuji merupakan gunung tertinggi di Jepang. Selain itu, gunung ini adalah gunung tertinggi kedua yang terletak di sebuah pulau di Benua Asia. Gunung yang berapi aktif ini memiliki ketinggian 3776 meter. Gunung Fuji dapat ditempuh dari Kota Tokyo dengan waktu kurang lebih tiga jam. Dari Kota Osaka ke Gunung Fuji memakan waktu kira-kira enam jam dengan kereta. Gunung yang sangat populer di kalangan orang Jepang maupun orang asing ini memiliki pemandangan alam yang indah. Selain pemandangan yang indah, ada banyak hal menarik dari gunung ini yang membuatnya menjadi tempat wisata.

Pertama, ada banyak kegiatan yang dapat dilakukan di Gunung Fuji, seperti menyetir, menginap, dan lain-lain. Tentu saja, Anda bisa mendaki gunung. Ketika Anda mendaki Gunung Fuji, Anda harus menggunakan pakaian olahraga yang nyaman. Di puncak Gunung Fuji, Anda juga bisa melihat pemandangan yang sangat indah sambil minum teh dan makan kue.
Kedua, Gunung Fuji mempunyai banyak tempat yang menyenangkan. Salah satunya adalah taman hiburan bernama Grinpa. Di taman hiburan ini, Anda dapat bermain atletik, naik komidi putar, dan lain-lain. Cuacanya sangat sejuk, jadi Anda bisa bermain dengan nyaman, bahkan di musin panas. Di samping itu, jika Anda berkunjung pada musim dingin, Anda harus gunakan pakaian yang hangat karena cuaca di sana cukup dingin.

Tidak hanya itu, di Gunung Fuji terdapat banyak bunga yang sangat menarik. Berbagai jenis bunga dapat dilihat tergantung pada musim. Oleh karena itu, Anda bisa menikmatinya berkali-kali. Misalnya, bunga sakura dan tulip di musim semi, mawar dan bunga matahari di musim panas, serta bunga-bunga kosmos di musim gugur dapat dinikmati. Yang paling direkomendasikan adalah dedaunan musim gugur yang dapat dilihat di dekat Danau Kawaguchiko yang terletak di sebelah utara Gunung Fuji. Jangan lupa membawa kamera.

Terakhir, Guung Fuji juga dikenal dengan safari park terbesal di Jepang Bernama Fuji Safari Park. Di Fuji Safari Park, Anda dapat melihat lebih dari 50 spesies hewan yang berbeda, seperti singa, zebra, dan jerapah. Anda dapat berinteraksi dengan binatang-binatang dari jarak yang sangat dekat. Ongkosnya 3200 yen. Para pengunjung berkeliling dengan naik bus yang disebut Jungle Bus. Busnya berbentuk seperti gajah dan singa dan didekorasi dengan lucu. Binatang-binatang bisa diberi makan dan disentuh oleh pengunjung yang naik bus. Tidak hanya bus, Anda boleh berkeliling dengan mobil Anda sendiri.

Bepergian ke Gunung Fuji memang melelahkan tetapi sangat menyenangkan. Jadi, ayo ajak keluaruga dan teman-teman untuk berwisata ke Gunung Fuji sekarang juga.