Taman Kastil Okazaki merupakan taman bersejarah yang berpusat di sekitar Kastil Okazaki. Taman ini memiliki luas kira-kira 0,1 ã¢. Taman ini berada di Okazaki, Provinsi Aichi Timur. Pada tahun 1885, Prefektur Okazaki memberi izin untuk membangun taman Okazaki di lokasi Kastil Okazaki yang dihancurkan. Taman ini berlokasi di antara Sungai Oto dan Jalan Raya Nasioal 1 yang berasal dari Lima Rute Zaman Edo. Di dalam Taman Kastil Okazaki ada banyak fasilitas yang tempat kitab isa belajar tentang sejarah Kastil Okazaki dan Ieyasu Tokugawa, tokoh bersejarah terkenal yang lahir di Kastil Okazaki. Ieyasu Tokugawa adalah kepala pertama Keshogunan Edo. Di samping itu, ada berbagai fasilitas taman ini, seperti toko the, lapangan luas, kuil, dan lain-lain. Anda banyak hal menarik dari taman ini, jadi sekarang akan diperkenalkan hal-hal tersebut.
Pertama, di dalam Taman Kastil Okazaki ada berbagai jenis pohon. Misalnya, Sakura, gingko, Momiji, wisteria, dan lain-lain. Oleh karena itu, kita bisa menikmati pemandangan yang berada di setiap musim. Banyak orang dating ke taman ini setiap tahun untuk berfoto sebelum upacara kedewasaan karena pemandangan itu sangat sekali. Di samping itu, toko teh ada di dalam taman ini. Di toko teh yang ada di Taman Kastil Okazaki ini pengunjung bisa makan permen yang enak dan minum teh hijau yang kuno.
Kedua, pengunjung bisa berajar sejarah karena banyak hal bersejarah yang terseria di taman ini. Khususnya, di dalam Kastil Okazaki, ada pakaian tua, helm, senjata, gulungan, lukisan, model Kota Okazaki dulu, dan lain-lain. Sesudah berkeliling fasilitas, orang-orang bisa merasakan dan memahami periode Edo. Anehnya, dinding batu parit itu masih dalam kondisi aslinya.
Ketiga, berbagai festival diadakan di Taman Kastil Okazaki sepanjang tahun. Festival bunga Sakura diadakan di musim semi, dan 800 pohon sakura mekar penuh. Pada malam hari, bunga Sakura diterangi dan dapat dilihat keindahan yang berbeda dari siang hari. Di musim panas, festival musim panas diadakan, dan sekitar 20.000 kembang api diluncurkan. Kota Okazaki telah populer dengan kembang api sejak zaman Edo, dan festival ini adalah festival yang sangat tradisional. Di musim dingin, taman ini diterangi oleh 110.000 lampu, menciptakan suasana yang sangat fantastis.
Seperti disebutkan sebelumnya, Taman Kastil Okazaki memiliki berbagai atraksi. Sementara taman menggabungkan teknologi zaman baru seperti iluminasi, itu juga menjaga tradisi dari masa lalu. Tidak lama ini, taman ini digunakan untuk pembuatan film drama taiga berjudul "Bagaimana Ieyasu" karena aspek bersejarah itu. Ketika Anda pergi ke Taman Kastil Okazaki, silakan lewati jalan di samping Sungai Iga. Di musim semi, bunga sakura yang sangat indah bermekaran di sepanjang sungai itu.