(1) Rinku Premium Outlet merupakan sebuah pusat perbelanjaan di Osaka, Jepang. Pusat perbelanjaan ini sangat menyenangkan bagi banyak orang. Tempat ini berlokasi di Izumisano, Osaka. Pengunjung dapat membeli pakaian yang murah. Di dalam lembaga ini sangat luas. Tempatnya mempunyai 50.000 meter persegi. 250 toko ada di sini. Pengunjung bisa datang ke sini naik kereta api- JR atau Nankai berjalan kaki 2 menit dari Stasiun Rinku Town. Ada juga tempat parkir. Pengunjung dapat memarkir 3.200 mobil. 
(2) Di outlet, bisa membeli barang dari toko merek mewah dengan harga murah. Ada semua toko merek terkenal dunia, seperti Zara dan GUCCI. Kalau lapar dengan saat berbelanja, bisa makan di restoran. Restoran hamburger menyajikan burger yang besar dan lezat. Selada dan tomatnya segar dan dagingnya tebal dan berair. Anda dapat menikmati makanan sambil melihat laut di restoran. 
(3) Ada kincir angin besar di sebelah Rinku Premium Outlet. Kincir angin ini memiliki tinggi 85 meter. Dari dalam, dapat menikmati pemandangan Teluk Osaka dan kota Osaka. Orang yang ingin naik perlu membayar 700 yen. Kincir angin menyala di malam. Dilihat dari luar, kincir angin itu bersinar indah. Waktu naik, Anda dapat menikmati 20 menit berjalan kaki di udara. Melihat ke seberang laut, dapat melihat Bandara Internasional Kansai. Sangat menarik untuk dapat melihat banyak pesawat lepas landas dan mendarat.
(4) Di depan Rinku Premium outlet, pantai terbentang luas. Senang bertelanjang kaki dan merasakan dinginnya air laut. Anda dapat menikmati barbekyu di pantai. Anda juga bisa berenang di musim panas. Anda juga bisa menikmati indahnya pantai berpasir dari dalam outlet mall. Ada kafe bergaya di mana Anda bisa melihat lautan sambil minum jus atau kopi. Anda memesan kopi seharga 500 yen. Setelah membeli minuman, pindah ke kursi teras dan nikmati pemandangan.
(5) Outlet ini memiliki bangunan yang indah. Ketika Anda tiba di tempat itu, Anda akan merasa seolah-olah Anda telah melakukan perjalanan ke Barat. Ada air mancur di mana Anda bisa bersantai setelah berbelanja sambil menikmati suara air. Anda juga dapat mengambil foto kenang-kenangan dengan kincir ria sebagai latar belakang. Ketika Anda melihat kembali foto-foto setelah berkunjung ke sana, Anda dapat melihat kembali kenangan indah. Di sini, Anda tidak hanya dapat menikmati berbelanja, tetapi juga laut, wahana, dan makanan. Silakan kunjungi gerai-gerai yang dapat dinikmati oleh semua orang mulai dari anak-anak hingga orang dewasa dan orang tua. Terima kasih, menonton ini!