Mori Hiroshi

Apakah Anda pernah mengalami kesulitan memilih buku bacaan, ketika melihat-lihat buku-buku yang disusun di atas meja? Kalau begitu, ada buku dan penulis cocok sekali untuk Anda. Ini buku ditulis oleh Mori Hiroshi. Pria yang mempunyai nama panggilan Mori Hiroshi ini menulis banyak buku dan di antarnya buku berjudul Subetega F Ninaru tidak hanya terpopuler, tetapi juga paling terkenal di Jepang. Oleh karena ini, perjalanan hidup Hiroshi Mori sebagai penulis menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini.

Mori Hiroshi lahir di Kota Aichi, Jepang pada tanggal 7 Desember tahun 1957 dari orang tua yang mengelola perusahaan teknik yang mendesain arsitektur fasilitas komersial. Pada tahun 1982 yang lalu, Subaru Sasaki, ilustrator, menikah dengan Mori Hiroshi. Mori Hiroshi dan Subaru Sasaki mempunyai jabatan berbeda. Mori Hiroshi menulis buku, terutama novel, sedangkan istrinya menggambar ilustrasi untuk majalah, web, permainan sosial, dan lain-lain. Namun kadang-kadang istrinya menggambar ilustrasi untuk buku yang ditulis oleh Mori Hiroshi sebagai penulis. Saat ini, mereka sudah mempunyai dua anak, anak laki-laki dan anak perempuan yang sangat sehat.

Setelah lulus dari jenjang pendidikan dasar dan menengah di Aichi, laki-laki yang sangat pandai ini melanjutkan SMA-nya di Aichi. Sesudah lulus dari SMA-nya, dia masuk ke Universitas Nagoya untuk melanjutkan pendidikan sarjana. Karena ingin menambah ilmu yang dimiliki, Mori Hiroshi melanjutkan pendidikan master dan doktoral di Universitas Nagoya dan berhasil mendapatkan gelar master dan doktoral.

Setelah lulus unversitas tersebut, Mori Hiroshi diambilkan sebagai asisten pada Fakultas Teknik Universitas Mie dan pada umurnya 31 Mori Hiroshi diambilkan sebagai Profesor Madya di Universitas Nagoya. Pada liburan musim panas tahun 1995 Mori Hiroshi menulis novel pertama berjudul Tumetai Missitu To Hakasetachi dan diminta menulis novel berikutnya. Itu adalah Subetega F Ninaru. Mori Hiroshi mendapat Penghargaan Mefisuto berkat novel ini. Setelah itu Mori Hiroshi menulis buku dengan cepat sambil bekerja di universitas dan menjadi penulis populer. Pada tahun 2005 Mori Hiroshi mengundurkan diri dari Universitas Nagoya dan mulai bekerja sebagai penulis. Kalau total Mori Hiroshi kini menulis lebih dari kira-kira 360 buku dan jumlah saling kumulatifnya terobosan kira-kira 16 juta jumlah saling.

Karier Mori Hiroshi sebagai penulis dan dokter teknik membuatnya mendapat berbagai penghargaan. Yang disebutkan di atas adalah Penhargaan Mehisuto berkat novel burjudul Subetega F Ninaru. Selain itu, pada tahun 1988 Mori Hiroshi mendapat Penhargaan Makalah Asosiasi Semen dan pada tahun 1989 Penghargaan Tokai Institut Arsitektur Jepang. Selanjutnya penghargaan yang diperoleh berikutnya adalah Pengharagaan Dorongan Institut Arsitektur Jepang pada tahun 1989. Bukan hanya itu, Mori Hiroshi mendapat berbagai pengharagaan besar.

Demikianlah perjalanan hidup dan karier Mori Hiroshi. Mori Hirosih berhasil mendapat keuntungan besar dan berbagai penghargaan dari buku atau pekerjaan sebagai dokter teknik. Dari Mori Hiroshi, kita dapat belajar bahwa Anda harus melainkan apa yang mau Anda lainkan atau tertarik. Yang menarik tidak hanya berfokus pada rekayasa, melainkan pada tulisan. Jangan menyerah dan tetap berusaha.