Selamat siang teman-teman.
Apa kabar?
Saya juga baik-baik saja.

Kali ini,saya akan memperkenalkan keluarga saya.
Keluarga saya terdiri atas  saya,ibu dan adik perempuan.
Kami tinggal di Sakura.

Ibu saya bernama <NAMA>.
Dia berasal dari kota Funabashi Provinsi Chiba.
Dia bekerja sebagai pegawai.
Hobinya jalan-jalan.
Dia suka mengemudi mobil.
Dia mengemudi mobil sambil bersenang melihat pemandangan.
Setiap pagi dia membuat nasi bekal untuk kami.
Ibu saya pandai memasak.
Masakan ibu saya enak sekali.
Ibu saya ceria.

Adik perempuan saya namanya <NAMA>.
Dia berasal dari kota Sakura Provinsi Chiba.
Dia siswa SMA,kelas satu.
Hobinya mendengarkan musik.
Dia suka Stray Kids.
Dia Sering berdendang musik di kamar mandi.
Adik perempuan saya baik hati dan ceria.
Dia punya banyak teman.

Nama saya <NAMA>.
Hobi saya mendengarkan musik dan berenang.
Saya suka Yonezu Kensi.
Saya mendengarkan musik sambil pergi ke Universitas.
Saya suka sering berenang di kolam renang. 

Terima Kasih.