Nama saya <NAMA>.
Saya mahasiswa tingkat satu di Universitas Bahasa Asing Kanda.
Jurusan saya Bahasa Indonesia.
Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Indonesia setiap hari.
Saya dari Kota Mobara Provinsi Chiba.
Saya tinggal bersama keluarga.
Keluarga saya ada ayah, ibu dan empat ekor ikan mas.
Nama ayah saya <NAMA>. 
Dia bekerja di perusahaan. 
Hobinya naik sepeda motor dan jalan jalan. 
Dia pandai memperbaiki mobil.
Dia naik sepeda motor setiap hari Sabtu. Nama ibu saya <NAMA>. 
Hobinya bermain game dan menonton firm.
Dia pandai memasak. 
Saya dan ayah suka memasak ibu. 
Ayah dan Ibu baik hati. 
Keluarga saya tiduk ada kakak dan adik.
Ikan mas saya ambil di festival. 
Saya memberi makan ikan mas setiap pagi. Ikan mas saya lucu sekali. 
Keluarga saya menyenangkan sekali.