Keluarga saya

Selamat siang teman-teman. Apa kabar? Kali ini, saya  akan memperkenalkan keluarga saya . Keluarga saya  terdiri atas ayah, ibu,  kakak laki-laki dan adik laki-laki.  Nama ayah saya  <NAMA>.  Dia berasal dari Fukushima.  Dia bekerja sebagai karyawan.  Hobi dia mendengarkan musik.  Dia suka Pooh.  Dia sering membuat nasi.  Ayah saya baik hati.  Ibu saya bernama <NAMA>.  Dia bekerja sebagai karyawan.  Ibu saya pandai memasak.  Masakan ibu saya enak.  Hobi  dia menonton film.  Dia suka Star wars.  Dia baik hati, ceria, dan menyenangkan. Kakak laki-laki saya namanya <NAMA>. Dia mahasiswa tingkat 4 di Universitas. Hobi dia mendengarkan musik. Dia suka zutomayo. Dia ceria. Dia suka bermain piano. Adik laki-laki saya namanya <NAMA>. Hobi dia mendengarkan musik. Dia suka Ado. Dia bermain sports chanbara. Dia menyenangkan. Keluarga saya makan di barsama.  Keluarga saya tinggal di Tochigi.