Hai Rano,

Saya membaca surat dan saya mengerti  bahwa mungkin kamu menikah dengan anak teman ibu.
Saya mau tahu pendapat kamu.
Kami telah berkencan untuk waktu yang lama dan itu membuatku sangat sedih karena kamu menikah dengan orang lain.
Bahkan jika Anda harus mendengarkan ibu Anda, Anda harus menghargai pendapat Anda.
Apakah kamu sudah mengatakan ibumu bahwa kamu punya pacar?
Jika kamu belum mengatakan itu,sebaiknya kamu berkata.
Mungkin dia tidak tahu bahwa kamu tidak punya pacar.
Aku pikir ibumu hanya mengkhawatirkanmu.
Jika kamu melaporkannya ke ibu saya, saya pikir dia akan setuju.
Jika kamu melapor ke ibu saya, tolong beri tahu saya lagi.

Salam sayang,
Tuti