RUMAR DAN KAMAR SAYA

Saya tinggal di Makuhari sendiri.
Rumah saya ada di sedikit dekat stasiun, kira-kira 15(lima belas) menit dengan berjalan kaki.
Itu di sebelah barat laut stasiun.
Dari pintu leluar utara stasiun (berjalan) liris sampai took sushi.
Lalu, belok ke kanan dan lurus sampai ada ataman.
Kemudian belok ke kanan dan berjalan kira-kira 50(lima puluh) meter.
Rumah saya ada di sebelah kiri.
Rumah saya kecil sekali. 
Warnanya putih.
Di rumah saya ada satu kamar, satu dapur, dan satu kamar mandi.
Apartemen saya dua lantai.
Kamar saya ada di lantai dua.
Kamar saya panas sekali. 
Di dalam kamar saya ada tempat tidur, meja, rak buku, lemari pakaian, televisi, dan lain-lain.
Di dalam rak buku ada buku pelajaran, kamus, buku tulis, dan lain-lain.
Di samping tempat tidur ada poster idola saya.
Saya membudida kaktus. 
Saya membiarkan kaktus, tetapi kaktus tumbun.
Setiap hari sebelum tidur, saya selalu membaca buku.