［Rendang］

Di Indonesia ada kuliner bernama Rundan.Ini dinobatkan sebagai makanan paling lezat di dunia oleh CNN pada 2017.Rundan adalah hidangan tradisional yang direbus daging sapi dengan susu kelapa dan rempah-rempah.
Ada banyak Muslim di Indonesia yang menjalankan ibadah puasa.Ini adalah hidangan yang bisa dimakan setelah berbuka puasa.
Selain itu, karena ini adalah hidangan khusus seperti Sukiyaki Jepang, kadang-kadang dimakan dengan Halenohi.
Rempah-rempah digunakan dalam berbagai hal, seperti cabai, bawang putih, dan galang.Selain daging sapi, terkadang juga menggunakan kambing, domba, dan ayam.
Rundan bisa dimakan di restoran Padang.Ini adalah hidangan termahal di antara mereka.