Ibukota Indonesia adalah Jakarta.
Ini adalah kota terbesar di Indonesia. Jakarta juga merupakan kota terpadat kedua di dunia. Jakarta terletak di pulau Jawa. Bahasa Indonesia digunakan di Jakarta. Jakarta memiliki dua makanan khas: yang pertama adalah nasi goreng. Yang kedua adalah mie goreng. Mie goreng mirip dengan mie goreng Jepang. Perbedaan antara Jepang dan Jakarta adalah penggunaan daging ayam sebagai pengganti daging babi. Hal ini dikarenakan banyaknya populasi Muslim.
Saya ingin mengunjungi Jakarta.