Namanya [NAMA] [NAMA].
Sava mahasiswa Universitas Tokyo.
Saya berasal dari Tokyo.
Dia punya adik laki-laki.
Dia umur tiga belas.
Dia mahasiswa SMP.
Saya bangun jam 5 pagi.
Saya sarapan jam setangah 6 pagi.
Saya paling sepat pergi ke campus.
Saya jauh lebih pintar deripada lain mahasiswa.
Saya belajal obat dari jam 8 pagike jam 12.
Saya makan siang 5 menit jam.
Saya belajal hukum dari jam 1 setenga siang
sampai jam 6 sore.
Saya bekerja waku di Kabukicho dari 8 sore
sampai jam 2 pagi.
Saya pulang ke rumah jam 3 pagi.
Saya lelah. 
Sangat rajin.
Saya tidur 2 jam.
Saya hobi menyanyi.