Namanya [NAMA] [NAMA]. Dia berasal dari Hokkaido. Dia tinggal di Tokyo. Dia punya kakak laki-laki dan kakak prempuan dan adik laki-laki. Mereka tinggal di Hokkaido. Dia tinggal di Osaka sekarang. Dia bangun tepat jam enam tadi pagi. Dia makan roti dan buah-buahan. Dia pegawai negeri. Perusahaan itu terletak di sebelah kantor pos. Dia makan siang di restran. Dia bekerja delapan jam. Dia membeli kopi di minimakrket. Dia membeli makan malam di supermarket. Dia pulang dari supermarket ke rumah tepat jam 8 malam. Dia makan ikan dan daging babi dan roti dan salad. Dia pergi tidur jam 12.