Di Indonesia ada dua musim. Hari yang cerah banyak di musim kemarau. Musim hujan kelembaban tinggi. Pemandangan indah di musim kemarau.
Lanskap Indonesia dikenal orang. Turis mau pemandanngan luar biasa.
Kawah Ijen terkenal. Saya memriksakan gunung ini, lalu saya terasa menarik. Nyala biru bisa dilihat orang. Pemandangan ini indah dan misterius. Berhati-hatilah saat Anda pergi.
Borobudul yang kuno kuli terkenal tempat. Tempat ini lebih terkenal daripada Kawah Ijen. Saya ingin sekali pergi ke sana. Lihat di sini menarikkan orang yang melihat.
Anda ingin pergi ke yang mana? Ayo kita memeriksa sebelum bepergian.