Bubur Ayam

Apakah kalian semua tahu makanan terkenal di Indonesia
Nasi Goren, Mi Goren, Sate, dll terkenal.
Semuanya sangat enak.
Hari ini, saya akan memperkenalkan
hidangan bubur yang terkenal.
Bubur itu namanya bubur Ayam.
Rasanya adalah sup burung.
Di Jepang, bubur dimakan saat sakit.
Tetapi Di Indonesia, banyak orang yang makan Bubul Ayam untuk sarapan.
Saya belum pernah makan bubur Ayam.
Tapi terlihat sangat enak, jadi saya ingin mencobanya sekali.
Beberapa orang membuatnya di rumah, tetapi Bubul Ayam juga dijual di warung.
Jadi Anda dapat dengan mudah menemukan hidangan ini di pasar tradisional.
Jika Anda pergi ke Indonesia, silakan mencobanya.