Apakah kamu sudah pernah memakai pakaian Indonesia? Foto ini adalah foto  pakaian Indonesia. Namanya sarong. Sarong adalah rok yang memakai oleh pria dan wanita. Pakaian yang cocok untuk iklim tropis. Itulah sebabnya masih banyak orang yang memakainya.
Foto kedua adalah hijab yang dikenakan wanita Indonesia. Hijab adalah kain yang digunakan untuk menutupi rambut. Di Indonesia, tidak banyak orang yang berhijab. Tetapi akhir-akhir ini semakin populer karena modis. Ada lebih dari 300 kelompok etnis di Indonesia. Pakaian berbeda untuk setiap kelompok etnis. Tidak apa-apa, mari kita coba beberapa pakaian Indonesia yang beragam!