Namanya [NAMA] [NAMA]. Dia berasal dari Srilanka. Dia punya adik perempuan. Namanya [NAMA]. Dia tinggal di Cina. Umurnya 24 tahun. Rumah mereka sangat ramai. Dia mahasiswa di Universitas Chuo. Dia belajal sejalah dan bahasa Jepang. Sejalah paling senang. Bahasa Jepang lebih sulit daripada bahasa Srilanka. 

Dia bangun jam 7 pagi. Dia mandi jam 7 lewat seperempat. Dia makan pagi bakso. Dia pergi ke universitas. Dia naik pesawat ke sana. Dari rumah dia ke universitas kiraｰkira delapan jam. Dia belajal di universitas dari hari Rabu sampai hari Sabtu.