Apakah Anda tau Borobudur. Saya memeriksanyakan Borobudur.
Borobudur yang ada di atas pulau Jawa,Indonesia sangat indah.
Candi ini merupakan candi Budha dan terbuat dari batu. Candi ini merupakan Situs Warisan Dunia dan objek wisata 
terkenal di Asia Tenggara. Borobudur tampak seperti kastil dan sangat kokoh.
Banyak sekali gambar-gambar yang dipahat di Borobudur dan kisah-kisahnya sangat menarik. Di sekitar Borobudur terdapat banyak restoran lezat yang menyajikan masakan Indonesia. Ada juga pusat perbelanjaan dan pasar, jadi belanja
super nyaman. Saya pikir Anda harus membeli oleh-oleh di sini. Siapa orang yang
pergi ke Indonesia pasti harus mengunjungi
ke Borobudur.