Apakah kamu hewan apa saja yang bisa dilihat di Indonesia?
Harimau sumatera dan badak sumatera merupakan hewan Yang terkenal di Indonesia. Harimau sumatera merupakan hewan yang sangat pemalu. Harimau sumatera adalah harimau terkecil dan harimau sumatera pandai berenang dan pandai memanjat pohon. Badak sumatera adalah badak terkecil dari semua hari mau dan mereka hanya bisa diliht di Indonesia. Orangutan sangat pintar.
Orangutan cukup pintar untuk mengendarai mobil. Videonya dapat dilihat secara online. Orangutan melemparkan barang ke arah manusia. Tiga ekor hewan adalah spesies yang terancam. Ada monyet hitam di Indonesia. Ekor monyet hitam agak pendek.