Restoran favorit saya

Nama restoran favorit saya adalah Kameshosushi. Restoran ini berjarak sekitar 30 menit dari rumah saya. Saya suka restoran ini, menunya sedikit. Tapi makanan, minuman, makanan penutup. Saya sangat suka menu Torossi di restoran ini. Enak, harganya sedikit mahal. Satu harganya 500 yen. Ada Salmon juga. Rasanya sangat enak. Restoran ini ada di Kannawa. Agak jauh, tapi sangat menyenangkan pergi dengan teman-teman. Ini adalah restoran sushi yang terkenal di Beppu, jadi jika Anda ingin makan sushi, silakan pergi ke restoran ini.