Restoran Favorit Saya

・Nama restoran favorit saya adalah Kobeya.
・Kobeya ada di dekat stasiun Mikage, kira-kira 10 menit dari itu stasiun.
・Restoran ini sedikit jauh dari rumah saya, tapi restoran ini bagus bertemu dan bicara(talk) dengan teman.
・Saya suka restoran ini, karena ada banyak roti menu di restoran ini.
・Restoran ini juga ada semacam spageti(pasta) atau kari, minuman dan dessert.
・Restoran ini luas ,bersih dan sepi.
・Restoran ini sedikit mahal.
・Setiap saat, saya pesan roti jeruk. 
・Menurut saya rasayna roti jeruk enak dan manis sekali.
・Silakan pergi ke restoran ini!