Hari , tanggal 24 April, saya wawancara mahasiswa Indonesia. Dia bernama <NAMA>, mahasiswa APM, jurusan marketing. Dia mahasiswa tahun pertama, umur dia 18 tahun. Dia berasal dari Jakarta, Indonesia, sekarang dia tinggal di Minamisuga. Saya bertanya tentang Jepang, Indonesia, dan masa depan dia.

<NAMA> sudah pernah pergi ke Tokyo dan Osaka. Dia jalan-jalan di Asakusa, Tokyo dan Dotonbori, Osaka. Dia lebih suka Osaka dari Tokyo, karena dia suka jalan Dotonbori. Dia ingin jalan-jalan Hokkaido, dia belum pernah lihat salju, tidak ada salju di Indonesia.Dia sudah pernah makan natto, dia suka natto! Penyanyi favorit dia di Japang Fujii Kaze, suka pop. Dia sudah pernah menonton film di Jepang “First Love”, dia suka film ini. 

Berikutnya saya bertanya tentang tempat di Indonesia. Dia berasal dari Jakarta, ini kota besar. Kalau saya mau ke Jakarta dia rekomendasi tempat blok M, di sini banyak restoran dan toko. Saya bisa beli murah di blok M. Dia juga rekomendasi pulau Bali. Dia suka pantai dan jalan di Bali, itu indah. Dia sudah pernah ke Bali, dia paling suka Bali.

Terakhir, dia bercerita tetang cita-cita nya. Cita-cita dia bekerja di Jepang, dia lebih suka Indonesia dari Jepang, dia bekerja di Jepang karena jari sukses. Dia tidak ada bacar, dia ingin menikah umur 27 tahun. 

Saya senang dapat berbicara dengan mahasiswa Indonesia dan tahun mereka baik. Dia mendengarkan saya dan dia belum tertawa berbicara saya. Dia bicara saya pelan-pelan dan pakai kosakata mudah. Saya suka dia! Saya ingin bicara Indonesian lagi.