Kafe favorit saya～ranzu kafe~

Nama kafe favorit saya adahah “ranzu kafe”.
Kafe ini ada di dekat stasiun Beppu, kira-kira 5 menit dari stasiun Beppu.
Saya suka kafe ini, karena menu ini sangat menarik dan unik.
Saya makan Napolitan dengan egg. Bahan-bahanya berasal dari Oita. Rasanya enak sekali dan lembut.
Kafe ini ada juga banyak parfait menu. Parfait pada menu terihat cukup besar tapi tidak terlalu mahal untuk saya. Saya mau coba parfait puding lain kali dengan taman saya.
Kafe ini ramah sekali untuk anak dan ibu. Saya suka tentang itu.