Restoran Favorit Saya

Nama resutoran favorit saya adalah Joyfull.
Restoran ini ada di dekat Kyoumachi, kira-kira 3 menit dari halte bus Kyoumachi.
Saya suka restoran ini, karena ada banyak menu di restoran ini.
Makanan, minumn, dan dessert.
Saya sangat suka menu roti isi daging di restoran ini. Enak, dan harganya tidak begitu mahal.
Ada juga gratin dan spageti. Dua-duanya sangat enak.
Restoran ini sedikit jauh dari stasiun Beppu, tapi restoran ini bagus untuk bertemu dan bicara dengan teman. 
Menurut saya, restoran ini bagus sekail.
Silakan pergi ke restorant ini!