Nama saya <NAMA>. Saya mahasiswa APU, jurusan Budaya, Masyarakat, dan Media. Saya akan bercerita tentang keluarga dan rumah saya. 

Saya berasal dari Saitama. Saya lahir di Saitama dan besar di tempat-tempat yang lain. Saya dan keluarga saya pindah ke Saitama lagi dan tinggal di situ sampai sekarang. Anggota keluarga saya ada 4 orang, yaitu orangtua saya, adik laki-laki saya, dan saya. 

Ayah saya berkerja di Tokyo sampai tahun lalu. Ibu saya bekerja di Saitama. Adik saya belajar psikologi di universitas. 

Rumah kami tidak terlalu besar, tapi cukup untuk kami berempat. Di depannya ada taman, dan kami bisa melihat bunga Sakura dari dalam rumah pada musim semi.