Saya akan menulis tentang keluarga <NAMA> dan rumahnya. <NAMA> teman orang Indonesia dan dia mengambil jurusan Akuntasi dan keuangan. <NAMA> berasal dari Jarkarta, Indonesia. Dia sekarang tinggal Minamisuga. Hobi dia memasak dan membuat kue dan focaccia bread. Dia suka mendengar BTS setiap hari. 

Di dalam keluarga <NAMA>, ada 5 orang, orang tua, adik perempuan, adik lelaki dan <NAMA>. Ibu dia bekerja sebagai ibu rumah tangga. Ibu dia ada 4 bersuadara, ayah dia ada 8 bersuadara. Perkerjaan ayah <NAMA> adalah karyawan kantor. Jadi, <NAMA> punya 25 sepupu. Ibu dia berasal dari Malang dan ayah dia berasal dari Kediri. Adik laki-lakinya adalah kelas 2 SMP, Adik perempuannya adalah kelas kelas 6 SD. 

Rumah <NAMA> ada di Jakarta Barat, dekat mall taman anggrek. Di dekat rumahnya ada 1 SMP dan Warung. Di rumah <NAMA> ada 6 kamar tidur dan 3 kamar mandi. Juga ada ruang keluarga dan dapur. 1 ruang untuk orang tua, 1 ruang untuk <NAMA>, 1 ruang untuk Adik Perempuan, 1 ruang untuk Adik laki-laki, 1 ruang untuk pembantu dan 1 ruang untuk tamu. Atap rumah dia adalah warna coklat. Di depan rumah <NAMA> adalah rumah tetangga dia, di belakang rumah <NAMA> adalah halaman. Di halaman ada 1 kolam ikan dan pohon mangga. Garasi dia ada di depan rumahnya. 

<NAMA> punya 1 pembantu, 1 sopir dan 1 ekor kelinci namanya Melody. Seorang pembantu untuk membersihkan rumah dan memasak. Pembantunya <NAMA> tinggal Bersama dengan keluarga <NAMA>. Tugas sopir adalah mengantar <NAMA> dan adik-adiknya ke sekolah, dan ayah ke kantor. 

Setelah wawancara, saya menjadi ingin pergi ke Jakarta untuk jalan-jalan. Rumah <NAMA> besar dan terlalu luas.