Hari Senin, tanggal 24 April, saya wawancara mahasiswa Indonesia. Dia bernama <NAMA>, umur dia dua puluh. Dia mahasiswa fakultas APM, dia mahasiswa tahun kedua. Dia sekarang tinggal di Ishigaki, Beppu. Di Indonesia, dia besar dari Jakarta Barat. Dia punyan tiga kerja sampingan. Dia berkerja di Kamenoi hotel, Yamaso, sebagai penerjemah, dan TA di APU.
Dia suka Kannawa, Beppu, dan Kitahama karena di sana banyak makanan. Makanan Jepang favorit dia sushi saja. Di rumah dia, dia bisa memasak makanan 牛丼 dan makanan Indonesia. Seperti rendang, soto, nasi goreng dan nasi uduk. Tapi dia sudah pernah ke banyak restoran di Beppu, dia ingin sekali pergi ke Kameshyo karena sushi di sana enak dan dia belum pernah ke sana.
Hobi dia menonton Anime, membaca komik dan novel dan main game. Karena dia membaca novel dan main game dalam bahasa Jepang, seperti IDOLISH7 dan Genshin, bahasa Jepang dia bagus. 
Dia sudah pernah ke banyak tempat di Jepang, seperti Tokyo, Kyoto, Osaka dan lain-lain. Di Oita, dia pernah pergi ke Usa, Kizuki dan Oita Shi. Dia juga sudah pergi ke banyak negari seperti Malaysia, Singapura dan HongKong. Dia sangat suka Singapura karena salah satu dari anggota keluarga dia tinggal di sana dan makananya enak. 
Terakhir, <NAMA> bercerita tentang cita-citanya. Setelah lulus, dia ingin bekerja di perusahaan perbankan sebagai risk manager di Jepang atau Singapura. Kemudian, sekarang dia tidak punyan pacar karena dia sibuk sekali, tapi dia mau punyan. 
Saya senang dapat berbicara dengan mahasiswa indonesia. Dia baik hati dan manis. Dia sangat membantu bahasa Indonesia saya. Saya mau lebih banyak berbicara dengan dia.