Restoran Favorit Saya

Nama restoran favorit saya adalah Yakiniku King.
Restoran ini ada di dekat Mochigahama, kira-kira 5 menit dari halte bus Mochigahama.
Saya suka restran ini, karena ada banyak menu di restoran ini.
Makanan, minuman, dan dessert.
Saya sangat suka menu danging sapi di restoran ini. Enak, dan harganya tidak begitu mahal.
Rasanya enak sekali. Restoran ini sedikit jauh dari stasiun Beppu. 
tapi, restoran ini sangat ideal bagi mereka yang lapar.
Menurut saya, Restoran Yakiniku King bagus sekali.
Silakan pergi ke restoran ini.