Kafe Favorit Saya

Nama kafe favorit saya adalah R&B
Kafe ini ada di dekat menara Beppu, kira-kira 3 menit dari Menara Beppu.
Teman saya bekarja di kafe ini.
Saya suka kafe ini, karena ada banyak menu di kafe ini.
Makanan, minuman, dan dessert.
Saya sangat suka menu hamburger di kafe ini. Enak, dan harganya tidak begitu mahal.
Ada juga soda lemon. Rasanya enak sekali dan tidak terlalu asam.
Kafe ini sedikit jauh dari AP house, tapi kafe ini bagus untuk bertemu dan bicara dengan teman.
Silakan pergi ke kafe ini!