Band Favorit Saya

Band favorit saya yang adalah band rock namanya King Gun. Lagu ternama mereka adalah Hakujitsu, Teenagers Forever, dan Sakayume. Lagu favorit mereka saya adalah Chiisana Wakusei, Humor, dan Prayer X.

Laki-laki yang di sebelah kiri bernama Daiki Tsuneda. Dia bermain gitar dan membuat lagu. Laki-laki yang berrambut emas bernama Yuu Seki. Dia bermain dram. Laki-laki yang memakai lengan Panjang biru muda bernama Satoru Iguchi. Dia vokal utama. Laki-laki yang di sebelah kanan bernama Kazuki Arai. Dia bermain bass. Mereka bisa bermain banyak alat musik.

Mereka ada live di QB, tapi saya tidak pergi ke live mereka. Saya tidak membeli karcis live mereka. Saya menyedihkan, ingin pergi ke live mereka berikutnya.