Saya bisa tahu mahasiswa Indonesia suka dari APU. Hampir alasanya di APU ada mahasiswa internasional. Karena bisa berteman dengan berbagai teman-teman berasal dari negara dan bisa tahu budaya-budaya dari negara-negara. Lalu, mahasiswa Indonesia dari suka APU adarah di APU ada makanan halal di kafetaria. Tapi, satu mahasiswa tidak suka dari APU adarah ada makanan halal sedikit. Hampir semua tidak suka dari APU adarah lokasinya. APU ada di atas gunung dan jauh kota. Jadi mahasiswa harus naik bis untuk sampai ke kampus. Saya juga tidak suka dari APU adarah istirahat pendek. Saya ingin istirahat panjang. Setelah melakukan wawancara, saya senang karena mahasiswa Indonesia ramah sekali. Saya ingin lebih banyak teman Indonesia.