Saya ingin tinggal di kamar seperti di foto ini.

Di dalam kamar ini ada banyak barang, gorden, jendela, tempat tidur, bantal, rak buku besar, sofa, meja kecil, lukisan, tanaman hias, dan lain-lain.

Di tengah kamar ini ada sofa kecil berwarna cokelat. Di depan sofa ada meja kucil. Di atas meja ada cangkir. Tempat tidur ada di seberah kiri sofa. Di atas sofa ada bantar. Di seberah kiri tempat tidur ada tanaman hias dua. Rak buku besar di sebelah kanan sofa. Di dalam rak buku ada banyak buku dan tanaman hias. Di depan tempat tidur ada meja besar warna cokelat.

Saya suka membaca buku, jadi ruangan ini terlihat sangat menarik untuk saya. Selain itu, sinar matahari juga bagus. Saya berjemur di bawah sinar matahari setiap pagi. 

Kalau itu kamar saya, saya mengubah warna meja, sofa, dan rak buku menjadi hijau. Juga, saya menambahkan TV dan guling. Saya ingin menonton pertandingan bola basket.
