Restoran Favorit Saya

Nama restoran favorit saya adalah Ribon.
Restoran ini jauh dari rumah saya, kira-kira 15 menit dari rumah saya.
Saya suka restoran ini, karena ada banyak menu di restoran ini.
Makaanan, minuman, dan makanan penutup(dessert).
Saya sangat suka menu Ayam Nanban di restoran ini. Enak, dan harganya biasa.
Ada juga es krim. Rasanya enak sekali dan manis.
Restoran ini jauh dari stasiun Beppu, tapi restoran ini bagus untuk bertemu dan bicara denagn teman. Silakan pergi ke restoran ini!