Tempat Favorit Saya

Nama restoran favorit saya adalah Motomachibaru.
Restorant ini ada di dekat stasiun Beppu, kira-kira 10 menit dari stasiun Beppu.
Saya suka restotant ini, karena murah dan sangat enak di restorant ini. 
Restoran ini menyajikan pasta, pizza, dan alcohol. 
Saya sangat suka menu pasta ham mentah yang lembut di restoran ini. Enak, dan harganya tidak begitu mahal. Ada juga Margherita Pizza. Penataannya juga sangat indah. Recommended buat yang ma uke resto murah dan enak. 
Silakan saya mau pergi ke restoran ini!