Ini adalah foto saya dan keluarga saya yang diambil bulan tahun lalu di Miaoli, Taiwan. Yang berambut emas adalah saya. Laki-laki yang memakai kacamata hitam adalah ayah saya, namanya <NAMA>. Dia adalah dokter. Orang yang rambut Panjang dan pakai kaus warna putih adalah adik perempuan, namanya <NAMA>. Dia siswa universitas tahun pertama. Ibu yang memakai topi dan kacamata hitam adalah ibu saya, Namanya <NAMA>。Dia adalah ibu rumah tangga. Hari itu, kami berkemah (camping) di Miaoli. Hari itu adalah hari yang sangat menyenangkan.