Anggota keluarga dan rumah saya

Nama saya <NAMA>. Saya akan menulis tentang keluarga saya. Anggota keluarga saya ada 4 orang, ayah, ibu dan kakak perempuan. Di rumah, kami juga memelihara tupai (リス) Kakak perempuan saya bernama <NAMA>. Dia berumur 24 tahun, jadi bekerja di Tokyo. Orangtua saya tinggal di Kyoto. Karena aslinya juga Kyoto.

Rumah saya ada di Kyoto, dekat dari candi Ginkaku-ji. Di depan rumah saya ada rel kereta dan hanya perlu I monit untuk stasiun,

Rumah saya adalah rumah sendiri dan memiliki 2 lantai. Di halaman rumah saya tidak luas tapi ada pohon macam-macam bunga dan sayuran. Karena Ibu saya suka menanam tanaman. Di lautai satu, ada 2 kamar tidur untuk saya dan kakak perempuan, tapi kami tidak berada di sini dan tidak ada yang menggunakannya sekarang. Lainnya ada 1 kamar mandi, I ruang tatami. Di lantai dua, ada ruang tamu dan 2 kamar tidur untuk orangtua.