Ini ideal kamar saya, saya menemukan di Internet. Foto kamar ini lebar dan warnya putih. Saya bisa melihat pemandangan dari dalam kamar.

Di ideal kamar saya ada banya brang. Ini ada tidur tempat, meja kucin, meja makan, TV, rak TV, bantal, lumpu, kipas angin, tong sampah, tenaman hias dan sofa. Saya suka desain lampu dan meja kucin. Meja kucin ada di antara sofa dan TV. Tengah kamar tidak ada barang dan saja ada meja kucin, jadi saya bisa lihat kamar lebar.

Saya ingin tambah boneke buaya dan jam ke kamar foto ini. Saya mau boneke buaya ada di depan temapat tidur. Depan, di depan TV ada jam warna putih. Saya tidak mau ada tanaman hias karena saya perlu beri air ke tanam.

Saya ingin hidup di kamar foto ini, tapi menurut saya, kamar saya kucin dan tua. Saya ingin ada kamar lebar. Saya tidak ada banyak uang. Saya perlu bekerja.
