Wawancara dengan <NAMA>

Hari senin, tanggal 24 april, saya wawancara mahasiswa Indonesia. Dia bernama <NAMA>, mahasiswa APM, jurusan Marketing, tahun ke dua. Dia berasal dari Tangerang, Indonesia. Sekarang, dia tinggal di Minamisuga.

Hobi dia main game dan olahraga. Dia sangat suka “Singekinokyozin”. Karakter favorit dia Eren dan Zeke, kerena dia suka persahabatan antara mereka. Dia juga suka “Sentochihironokamikakushi” di ghibli. Kadang-kadang, dia mendengar lagu “itsumonandodemo”. Saya juga suka itu.

Di Jepang, dia sudah pernah pergi ke Osaka, Fukuoka, Yamagata dan Tokyo. Di Osaka, dia makan takoyaki dan ramen. Di Fukuoka, dia jalan-jalan daerah Stasiun Hakata. Dia makan tonkatsu dan kakifurai. Dia suka makan sekali. Dia sudah pernah makan coba natto, tapi dia sangat tidak suka. Dia recommendasi nasi riwet dan pulau Lombok.

Dia ingin bekerja di Tokyo atau Osaka kalau sudah lulus dari APU, karena dia bisa mendapatkan pengalaman. Dia mau menjadi businessman dan membuat sebuah perusahaan. Sekarang dia tidak tahu, tapi di pikiranku ingin membuat usaha F&B.

saya senang dapat berbicara dengan <NAMA>. Dia ramah dan baik hati sekali. Saya terkejut karena kami ada banyak hobi yang sama. saya agak sulit untuk wawancara dalam bahasa Indonesia. Saya akan belajar bahasa Indonesia lebih banyak.