Keluaruga dan rumah saya

Saya akan menulis tentang keluarga saya dan rumahnya. Saya berasal dari Osaka, Jepang. Anggota keluarga saya ada 4 orang, yaitu saya sendiri, orang tua saya, dan kakak laki-laki saya. Ayah saya bernama <NAMA>. Dia bekerja sebagai pekerja kantor. Ibu saya bernama <NAMA>. Dia bekerja sebagai ahli ilmu gizi di taman kanak-kanak. Kakak laki-laki saya bernama <NAMA>. Dia berumur 25 tahun. Dia bekerja sebagai pekerja kantor. Dia tinggal di Shizuoka.

Rumah saya sangat biasa. Rumahnya 2 lantai. Di lantai dua, ada 2 kamar tidur untuk kakak laki-laki saya dan saya, 1 kamar mandi dan 1 ruang tamu. Di lantai satu, ada 1 kamar tidur untuk orang tua saya, 1 kamar mandi, 1 kamar tatami, 1 ruang tersembunyi, dan 1 ruang computer. Ibu saya suka menanam macam-macam bunga-bunga. Jadi rumah saya selalu ada banyak bunga-bunga.