Keluarga dan Rumah <NAMA>

<NAMA> adalah mahasiswa tahun kedua APM. Dia berasal dari Papua.

Keluarga <NAMA> ada 5 orang, yaitu ayah, ibu, <NAMA>, adik laki-laki, dan adik perempuan. Ayah <NAMA> karyawan dan ibunya memiliki toko buku. Mereka berdua pindah ke Papua dari Sulawesi sebelum <NAMA> lahir. Bibi dan paman <NAMA> juga tinggal bersama di satu rumah. 

Keluarganya juga ada anjing, namanya Snowy. Menurut <NAMA>, Snowy kecil-kecil dan lucu. Keluarganya tidak ada pembantu. Tetapi itu tidak masalah karena bibi, paman dan anak-anak bisa membantu ibu. 

Menurut <NAMA>, rumah keluarganya termasuk kecil. Rumahnya berlatai satu dan ada 4 kamar tidur, 2 kamar tamu, 2 kamar mandi, dan 1 dapur yang bersambung dengan ruang makan. Ada juga teras, 1 garasi motor dan 1 halaman. Halamannya cukup besar dan toko buku ibu <NAMA> dibuka di situ. Di belakang rumah ada banyak pohon buah-buahan seperti pohon pisang dan pohon nanas. Karena itu, keluarganya tidak perlu membeli buah-buahan. 

Tempat favorit <NAMA> di rumahnya ruang tamu. Di situ, keluarganya berdoa bersama setiap hari sebelum berangkat ke sekolah atau kantor. Pada akhir pekan, mereka menonton Netflix bersama di situ. 

Di dalam wawancara ini, kami juga berbicara sedikit tentang budaya Papua. Saya menjadi ingin tahu lebih banyak tentang Papua.