Kamar ideal saya

Ini kamar ideal saya. Itu tidak luas tapi manis dan bersih sekali. Saya bisa melihat pemandangan dari dalam kamar dengan minum copi.
Di dalam kamar ideal saya ada barang. Bertama, ini ada tempat tidur. Di atas itu ada bantal, selimut dan boneka. Saya perlu memeluk boneka dengan tidur. Warena bantal putih karena itu terlihat rapi. Boneka saya kucing dan anjing. 
Kemudian, saya ada tiga meja. Bertama di depan jendal warena putih untuk belajar. Kedua kecil ada di antara jendela dan tempat tidure. Ketiga ada di depan tempat tidur untuk makanan. Di sebelah kiri meja makan ada sofa. Di belakang tempat tidur ada lemari. Lukisan dan tanaman hias ada di lemari. Saya ingin punya tenaman dan lukisan lagi. Terakhir, menurut saya, kamar saya nyaman dan bagus. Setiap malam, saya memasak sendiri dan makan di sofa. Setetah itu, saya memeluk boneka saya dan tidur.