Pada liburan musim semi, saya dan teman-teman saya pergi ke Mishima, Shizuoka. Kami mengunjungi Mishima Skywalk di sana. Mishima Skywalk adalah jembatan gantung dengan pemandangan pegunungan yang indah. Hari yang kami kunjungi adalah hari yang indah dan kami bisa melihat Gunung Fuji. Kami juga mengalami ziplining di sana. Agak menakutkan karena ketinggian dan kecepatannya, tapi sangat menyenangkan.
Kemudian kami pergi ke pantai. Garis pantai yang tak berujung itu kosong, sehingga terasa tenang dan damai. 
Di akhir perjalanan, kami pergi ke Sawayaka, sebuah restoran hamburger yang terkenal di Shizuoka. Hamburger besar itu sangat lezat.