Saya punya satu adik prempuan. Namanya [NAMA] dan umurnya 17 tahun. Ulang tahunnya adalah 23 September. Dia tinggal di Tokyo dengan ayah, ibu, dan saya. Dia murid SMA.  
Hobi adik prempuan Saya mendengarkan musik dan menonton anime. 
Pada hari Minggu, adik perempuan saya bangun jam 8 pagi lalu makan pagi. Jam 10 pagi, dia pergi ke karaoke dengan saya. Setelah kami menyanyi 2 jam, kami makan siang. Kami pulang ke rumah jam 2 siang. Dia menonton anime di rumah dan tidur siang. Dia bangun jam 5. Lalu makan malam jam 7 malam.