Apakah Anda tahu gamelan?
Gamelan adalah musik tradisional di Indonesia.
Gamelan dimainkan dengan menggunakan alat musik perkusi dari logam, kayu atau bambu.
Saya ingin memperkenalkan dua jenis gamelan.
Yang pertama adalah gamelan Jawa.
Gamelan Jawa adalah musik istana. Gamelan Jawa sangat elegan dan canggih.
Drum kundan juga bertindak sebagai konduktor.
Yang kedua adalah gamelan Bali.
Gamelan Bali adalah musik yang intens.
Gamelan Bali dimainkan oleh masyarakat.
Gamelan Bali diperkenalkan ke Bali pada oleh para bangsawan dari Jawa abad ke-15.
Gamelan dimainkan sebagai persembahan kepada para dewa waktu festival.
Gamelan Jawa memang sederhana, tetapi gamelan Bali sangat indah.
Gamelan sangat menenangkan. Silakan dengarkan!