Saya mau memperkenalkan rumah idaman [NAMA]. 
Pertama, dia mau rumah tapak yang berwarna putih dan cokelat. Dia ingin membuat rumah di dekat Kobe dan di dekat stasiun jika itu memungkinkan. Dia mau rumah tapak dua lantai dan empat atau lima kamar dan LDK, karena dia mau satu kamar lagi yang ditinggal oleh keucingnya. Di rumahnya, ada tempat parkir untuk satu atau dua mobil dan taman dengan dek kayu untuk piknik. Di dalam sana, dia mau satu kamar bergaya Jepang, walk-in-closet dan kamar yang menghadang kedap suara.