Nama ibu saya [NAMA]. Ibu saya bukan ibu rumah tangga, dia pegawai. Dia bekerja dari hari Senin sampai hari Jumat. Ulang tahun ibu saya tanggal 31 Juli. Dia suka menari dan minum kopi.
Setiap hari ibu bungun jam setengah 7, lalu mencuci muka dan menggosok gigi di wastafel. Kemudian dia menonton TV sambil makan pagi di dapur. Setelah itu dia minum kopi dan pergi ke kantor. 
Pada hari minggu saya, dan adik perempuan dan ibu pergi ke Shinjyuku. Kami membeli baju di mal. Kami naik ketera dan pulung ke rumah kami.