Waktu saya kecil, saya menulis surat ke Santa Claus. Saya menulis hadiah yang saya mau di surat itu. Saya sering mau baju untuk boneka dari bulu. Waktu saya siswa SD, saya mendepat banyak baju untuk boneka dari bulu dan kotak pensil yang anjing mirip boneka saya dilukis. Saya senang sekali. Sekarang saya tidak menulis surat tetapi saya mendepat hadiah natal.

Di rumah saya, kami memasang hiasan natal dan ibu saya memasak makanan natal. Saya suka memasang hiasan seperti pohon natal. Saya siapkan natal sejak saya kecil. Saya membeli kue dan Stollen natal.