Di sekitar rumah saya, ada sedikit toko.
Tetapi, kota saya bagus.
Banyak tetangga saya memelihara anjing .
Ada empat anjing hitam, tiga anjing cokelat,dan dua anjing putih di kota saya.
Anjing mereka lucu sekali.
Saya bisa bermain dengan mereka.
Kerena saya suka anjing, saya senang.
Saya ingin memelihara anjing juga, tetapi tidak bisa.
Kerena ayah saya tidak suka anjing.
Di dekat stasiun saya,ada banyak toko.
Di sebelah barat, ada restoran, mini market, karaoke, dan rumah sakit.
Restoran itu eksotik sekali.
Di sebelah timur, ada toko roti, mini market, dan toko buku.
Toko buku itu besar sekali.
Dulu ada toko serba ada besar di dekat stasiun.
Ketika saya siswa SD, saya pergi ke sana dengan kelualga.
Saya suka kota saya.