Saya tinggal di apartemen mewah di Inage.
Dari stasiun ke apartemen mewah saya memakan waktu kira-kira 5 menit dengan belajar kaki
Apartemen mewah saya sangat mahasiswa. aman dan nyaman
Saya tinggal sendirian di sana.
Sekitar apartemen mewah saya ada banyak orang. Di depan apartemen mewah ada jalan dan di belakangnya ada banyak rumah dan taman kanak-kanak.
Di sebelah barat apartemen mewah saya ada SMP Todoroki. kira-kira empat ratus meter di selatan apartemen saya ada Universitas Ekonomi Chiba. Di sebelah timur ada minimarket dan supermarket kecil.
Tidak ada pusat perbelanjaan atan restoran besar di sekitar apartemen mewah saya. Kalau mau berbelanja saya harus pergi ke Stasiun Chiba. Ada banyak pusat perbelanjaan, restoran dan berbagai toko pakaian di dalam dan sekitar Stasiun Chiba.
Saya sangat suka di sana karena nyaman dan mudah untuk menghabiskan waktu.