KELURAGA SAYA

Nama saya <NAMA>. 
Saya mahasiswa tingkat satu di Universitas Bahasa Asing Kanda.
Jurusan saya Bahasa Indonesia.
Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Indonesia setiap hari.
Saya tinggal di kecamatan Edogawa, provinsi Tokyo.
Keluarga saya ada ayah, ibu, dua adik laki-laki, dan satu ekor anjing.  
Ayah saya ada di Osaka untuk urusan bisnis.
Dia suka berbelanja.
Ibu saya pandai memasak.
Dia bekerja di toko cokelat.
Adik laki-laki saya bernama <NAMA>.
Dia sangat pinter.
Dia adalah siswa tingkat dua di SMA Shibuya makuhari.
Itu SMA di sebelah universitas ini.
Lainnya Adik laki-laki saya bernama <NAMA>.
Dia pandai baseball dan renang.
Dia adalah siswa tingkat satu di SMP.
Anjing saya bersama Arare.
Dia suka sekali berjalan-jalan.
Dia baik dan sangat imut-imut.