Hai Tuti,

Saya mau menikahi Anda sekali.
Saya sangat mencintai Anda.
Perasaan ini tidak akan pernah berubah seumur hidup.
Jika Anda merasakan hal yang sama, tolong katakan ke ibu Anda bahwa Anda ada pacar yang calon suami Anda.
Mungkin sulit sekali untuk menyampaikan ibu Anda tentang hal ini, tetapi saya senang kalau Anda melakukannya untuk masa depan kami.
Dalam waktu dekat, saya akan mengunjungi rumah Anda untuk menemui ibu Anda dan saya menjelaskan relasi kami kepada dia.
Jangan khawatir, sayang.
Tidak ada orang yang bisa diganggu kami.
Kami harus mengatasi masalah ini.
Kalau kami bisa mengatasi masalah ini, kebahagian menunggu kami.