Selamat siang teman-teman.
Apa kabar?

Saya akan memperkenalkan keluarga saya.
Keluarga saya terdiri dari Aya, ibu, dan empat adik laki-laki.
Keluarga saya tinggal di Kota Narita, Provinsi Chiba.

Nama ayah saya <NAMA>. Dia berasal dari Provinsi Kanagawa. Hobinya makan.
Ayah saya bekerja sebagai karyawan. Dia bekerja di rumah sakit.
Ayah suka sepatu. Dia sering membeli sepatu.
Aya saya baik hati.

Nama, Ibu saya <NAMA>.
Ibu saya membuat masakan setiap hari.
Dia cerita sekali.
Dia kadang-kadang suka bercanda.

Adik laki-laki kedua saya bernama <NAMA>. Hobinya mendengarkan music.
Dia suka bermain badminton.
Dia meneankan.

Adik laki-laki ketiga namanya <NAMA>.
Dia selalu bermain gitar dan piano.
Hobi dia menonton film.
Sering saya dan dia menonton film.

Adik laki-laki keempat
Adik laki-laki suka minun susu.

Adik laki-laki kelima 
Adik laki-laki suka berlari dan makan.