SEKITAR RUMAH/APARTEMEN SAYA

Saya tinggal di apartemen di Makuhari. 
Dari ke apartemen saya memakan waktu kira-kira sepuluh menit dengan berjalan kaki.
Apartemen tempat saya tinggal baru dan nyaman.
Sekitar apartemen saya ramai karena bermain anak-anak.
Di depan apartmen ada jalah dan taman dan apartemen.
Di kiri, kanan, dan belakang apartemen saya ada banyak rumah dan apartemen.
Pada pagi, saya melihat murid-murid SMA dan karyawan perusahaan berangkat sekolah dan kantor.
Mereka berjalan dengang teman sambil berbincang-bincang.