Nama saya <NAMA>.
Saya mahasiswa tingkat satu di Universitas Bahasa Asing Kanda.
Jurusan saya Bahasa Indonesia.
Saya belajar Bahasa Inggris dan Indonesia stiap hari.
Saya dari Kota Sumoto, Provinsi Hyogo.
Saya tinggal di Kota Chiba.
Keluarga saya ada ayah, ibu, dan adik perempuan.
Ayah saya <NAMA>.
Dia bekerja di kantor prefektur Chiba.
Hobinya memancing ikan di sungai.
Dia suka nonton film (Star Wars)
Ibu saya <NAMA>.
Dia bekerja di Universitas Chiba.
Dia pandai masak.
Dia suka bunga.
Adik perempuan saya <NAMA>.
Dia suka nonton animasi (Shingekinokyoujin) dan mumdengarkan music K-pop.
Adik laki-laki saya <NAMA>.
Dia suka nonton bisbol.
Tim yang dia suka Chiba Lotte Marines.
Saya dan <NAMA> kadang-kadang nonton bisbol Bersama.
Dia suka bermain bisbol juga.