Hai Tuti

Aku juga ingin bertemu dengan kamu sekali.
Aku juga sangat sedih karena kita tidak bisa bertemu selama 2 minggu.
Lalu, aku jawab tentang masalah dari kamu.
Aku mau menikah dengan kamu sekali, jadi tidak menikah dengan anak temannya.
Karena saya suka kamu sekali dan aku mau hidup bersama.
Apakah kamu tahu tentang anak temannya?
Kita mengenal banyak tentang saling. 
Aku belum tidak tahu kapan kita bisa menikah, tetapi pasti kita menikah.
Aku akan berbincang dengan ibumu, jadi tidak apa-apa.
Kita bertemu dengan secepat.

Salam sayang,
Rano