Slamat siang teman-teman. Saya mau memperkenalkan keluarga saya.
Kuluwaruga saya tirdiri atas ayah ibu kakak laki-laki dan kakak perempuan.
Nama ayah saya <NAMA>. Dia bersal dari Kota Tokyo.Dia adalah karyawan.
Dia suka bercanda. Dia selalu minum kopi. Setiap hari dia membuat kopi. Dia baik hati.

Nama ibu saya <NAMA>. Dia bersal dari Nagasaki.Dia ibu rumah tangga.
Dia suka menonton TV.　Dia sering makan roti.Hobi dia menonton film Dia suka film arata makkennyu Bintang film (film star) idolanya adalah  arashi. 

Nama kakak lakilaki saya <NAMA>. Dia mahasiswa tingkat tiga.
Dia suka animasi. Hobi dia mendengarkan musik. Dia selalu menyanyi. Suara dia merdu. Dia sering pergi ke karaoke. Dia lucu.

Nama kakak perempuan saya <NAMA>. Dia bekarja sebagai pembuat komik. Hobinya menonton aniamasi
Dia suka membaca komik. Dia ceria dan baik hati.

Terima kasih.