(Nama) saya <NAMA>. Saya mahasiswa tingkat satu (1) di Universitas Bahasa Asing Kanda. Jurusan saya Bahasa Indonesia. Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Indonesia setiap hari.Saya menari balet klasik. Saya dari Kota kurashiki, Provinsi okayama. Saya tinggal di motoyawata. Keluarga saya tinggal di matayawata.
Keluarga saya ada ayah, ibu,  dan satu ekor anjing. saya ingin saudara laki-laki. Ayah saya karyawan. Dia bekerja di di Tokyo. Ayah saya tampan sekali, sepertitamaki kouji. Hobinyabmenonton film. Dia selalu dia selalu menonton film.saya suka ayah saya.
Ibu saya tidak bekerja. Dia ibu rumah tangga. Dia pandai memasak. Masakan ibu saya semuanya enak sekali. Hobinya makan nasi bersama teman.Dia dia sangat lucu.saya suka ibu saya.
Nama anjing saya Pal, warnanya hitam. Dia pandai bermain bola. Dia suka sekali berjalan-jalan. Setiap malam dia berjalan-jalan dengan ayah.Dia sangat imut.Keluarga saya menyenangkan sekali. 