Saya suka Kota Kawasaki di Kanagawa. Karena saya berasal dari dan tinggal di Kawasaki. Kota Kawasaki ada di antara Kota Tokyo dan Kota Yokohama. Menurut saya Kawasaki lebih bagus daripada Yokohama tetapi saya juga suka Yokohama.  Kawasaki terpraktis di Jepang. Karena dari Stasiun Kawasaki ke Bandara Haneda dan Stasiun Tokyo kira-kira lima belas menit saja. Kawasaki terdiri dari 7 ku, yaitu: Kawasaki-ku, Saiwai-ku, Nakahara-ku, Miyamae-ku, Takatsu-ku, Tama-ku dan Asao-ku. Kawasaki terpadat di Kanagawa-ken. Kawasaki lebih padat daripada Yokohama.