Bulan Agustus saya pergi ke Indonesia. Saya belajar bahasa Indonesia di Salatiga kira-kira dua minggu dan tinggal Pulau Bali kira-kira tiga hari. Tokyo lebih panas daripada Salatiga dan Bali tepapi tetapi Jakarta sepenas Tokyo. 
Di Salatiga saya melakukan homestay dan di Bali tinggal di hotel bagus. Di homestay makanan enak sekali dan rumahnya sangat bagus dan anjing manis sekali. Makanan paling suka di homestay nasi goreng di rumah homestay. Di rumahnya ada banyak kamar. Anjingnya baik sekali dan saya bermain dengan itu. Di Bali lautnya sangat indah.