Jam sembilan pagi,saya bertemu teman saya di stasiun Minatomirai. Saya berjalan-jalan di kota Minatomirai.
Jam sebelas siang,saya menemukan kafe dan masuk  ke sana.Kami makan panekuk dan minum kopi.Kami selesai makan itu di jam 12 siang.
Kami meninggalkan kafe dan pergi ke stasiun Minatomirai.Saya naik kereta api(Minatomirai-line). Kami pergi ke stasiun Motomachi-Chukagai untuk mengunjungi Chukagai.
Kami membeli bebek peking.Itu enak sekali.
Kami naik kereta api(Keihin-tohoku line) untuk pulang ke rumah saya.
Perjalan ke Yokohama sangat seru.