Saya dan Ayah saya pergi ke Yokohama. Kami makan bistik di restoran T.G.I Fridays. Harga menu di T.G.I Fridays mahal tinggi. Tetapi, harga bistik adalah enak sekali. Setelah makan, Kami pergi ke Grand Interkontinental Yokohama. Hotel itu elegan sekali. Harga Hotel itu juga tinggi sekali. Tetapi, Saya senang adalah menang. Karena, Grand Interkontinental Seoul tiga kali lebih mahal daripada Grand Interkontinental Yokohama. Harga Grand Interkontinental Seoul adalah enam ratus ribu yen atau enam juta rupiah. Tetapi, Harga Grand Interkontinental Yokohama adalah dua ratus ribu yen atau dua juta rupiah. Oleh Karena itu, saya senang hati.