Saya pergi ke jalan-jalan ke Taipei, Taiwan dengan anggota kelompok penelitian untuk berinteraksi dengan mahasiswa di Taiwan.
Kami pergi hari Rabu naik pesawat dari Haneda. Pada hari Rabu kami pergi ke Universitas Taiwan. Pada hari Kamis kami pergi ke Universitas Taipei. Pada hari Jumat kami pergi ke Universitas Politik. Kami memberikan presentasi di tiga Universitas.
Pada hari Sabtu kami pergi ke Kyufun. Kami melihat pemandangan dan makan xiaolongbao. Xiaolongbao itu enak sekali. Pada hari Senin kami pergi ke toko hot pot dan makan hot pot. Itu juga enak sekali.