Saya akan mempresentasikan tentang Fort McHenry.
Fort McHenry, terletak di Baltimore, Maryland. Itu adalah benteng bersejarah berbentuk bintang yang terkenal karena perannya dalam Perang tahun 1812. Dan bagaimana itu inspirasi Pentagon hari ini. Benteng ini menjadi sangat penting selama Pertempuran Baltimore pada bulan September 1814. Sesudah pemboman besar-besaran itu, Pemandangan bendera Amerika, masih berkibar di atas benteng berinspirasi Francis Scott Key untuk menulis puisi "Defence of Fort McHenry," yang kemudian menjadi liriklagu kembangsaan Amerika,"The Star-Spangled Banner."
Hari ini, Fort McHenry sekarang menjadi monumen nasional dan kuil bersejarah yang dikelola oleh National Park Service.