Saya tinggal di Kanagawa. Saya tinggal dengan orang tua saya. Nama ayah saya [NAMA]. Dan nama ibu saya [NAMA]. Mereka berasal dari Kanagawa. Ayah saya bekerja di perusahaan kosmetik. Dia adalah seorang karyawan perusahaan. Ibu saya bekerja di kelas kaligrafi. Dia guru. Saya punya dua orang saudara kandung. Nama kakak laki-laki saya [NAMA] dan nama kakak laki-laki saya [NAMA]. [NAMA] kuliah di Universitas Waseda. [NAMA] bekerja untuk sebuah perusahaan di Tokyo. Saya tinggal dengan orang saudara kandung saya dan orang tua saya di Kanagawa.