Kalau Anda memikirkan satu karga musik Barat, lagu apa yang Anda pikir? Banyak orang Jepang bisa membayangkan lagu "I will always love you". Lagu ini terkenal di dalam dunia. Penyanyi lagu ini Whitney Houston. Ia mempunyai suara yang luar biasa dan suara nyanyian yang indah. Pada 1990-an, ia menyanyikan banyak lagu populer. Setelah kematikannya pada tahun 2012, lagu-lagunya masih pupuler di seluruh dunia.
Kerabatnya adalah penyanyi soul yang terkenal. Ibunya, "Cissy" adalah vokalis utama untuk kelompok "The sweet inspirations" pada tahun 1960an. Kemudian, ia mengikuti vokal latar dalam tur. Pada tahun 1992, ia menikah dengan penyanyi R&B Bobby Brown. Dia melahirkan seorang putri pada tahun 1993.
Ia bergabung dengan peduan suara New Hope Baptist Curch di New Jersey dan belajar Injil pada masa kecil. Pada usia 11 tahun, ia bekerja sebagai penyanyi solo di paduan suara. Setelah itu, ketika bernyanyi bersama ibunya di sebuah klub malam di New York City, ia dibina oleh Clive David, presiden dari Arisya Records.

Pada tahun 1985, ia merilis album denutnya. Album ini tiba-tiba mendapatkan popularitas. Dari single kedua "Saving All My Love for you" sehingga single ke-9 "All at once", semua lagu mencapai tempat pertama di tangga lagu AS. Pada tahun 1987, ia merilis album keduanya. Album ini mencapai 1prize di tangga lagu Orion di Jepang 11 minggu berturut-turut. Pada 1991, ia mempersembahkan nyanyian bagus yang akan dikenang oleh generasi yang akan datang. Ia menyanyikan lagu kebangsaan sebelum pertandingan Super Bowl. Nyanyian ini mengesankan orang-orang sebagai nyanyian lagu kebangsaan terbaik yang pernah. Pada tahun 1992, ia membintangi sebuah film bersama aktor Kevin Costner. Soundtrack, yang mencakup enam lagu barunya, terjual 42 juta kopi di seluruh dunia, dan bahkan di Jepang, terjual 2,8 juta kopi, tertinggi dalam sejarah musik Barat saat itu. Lagu tema film, "I Will Always Love You," menjadi hit terbesarnya. Lagu ini mencapai 1prize di Tangga Lagu AS selama 14 minggu berturut-turut. Bahkan setelah kematiannya, lagu tersebut masih populer di seluruh dunia.

Pada awal 2000-an, kesehatannya memburuk. Selain itu, masalah dengan keluarga meningkat. Tetapi, kembali lagi pada tahun 2009. Album I Look To You dirilis pada bulan Agustus dan terjual lebih dari 300000 kopi di minggu pertama. Ia tiba-tiba mati pada Februari 2012. Banyak orang berduka atas kematiannya.

Ia adalah artis wanita yang paling banyak mendapat penghargaan dalam sejarah. Pencapaian tersebut tercatat dalam Guinness World Records -6 Grammy Awards, 22 American Music Awards, 16 Billboard Music Awards, 5 World Music Awards, 2 Grammy Hall of Fame, 1 Emmy Award.-

Ada banyak orang di dunia yang bernyanyi dengan baik. Tetapi, tidak ada seorang di dunia ini yang bisa meniru suara nyanyian Whitney Houston. Lirik "And I..." dalam paduan suara salah satu hit terbesar mereka menyentuh semua orang. Anda bisa mendengarkan lagu-lagunya, tetapi sulit untuk menyanyikannya di karaoke. Kemampuan menyanyinya akan diturunkan ke seluruh dunia.