Pulau Bali

Pulau Bali merupakan pulau yang terletak di sebelah timur Pulau Jawa. Pulau ini memiliki luas 5780 ㎢ dan kira-kira 2.5 kali lebih besar dari Tokyo di Jepang. Dari Bandara Jakarta ke Bandara Denpasar di Bali, memakan kurang lebih dua jam denagan pesawat. Di Pulau Bali, ada banyak gunung api dan pantai. Selain alam yang memiliki pemndagang yang indah ini, ada banyak hal di pulau ini. Mereka membuatnya manjadi tempat wisata favorit di Indonesia.

Pertama, ada benyak kegiatan yang dapat dilakukan di Pulau Bali. Karena pulau ini dekelilingi oleh laut, Anda bisa menikmati berbagai olahraga air, seperti berselancau dan petualangan menyelam. Di pantai banyak orang duduk dan melihat pemandagan laut yang indah. Selain itu, Bali juga terkenal dengan kebudayaan yang unik itu. Kalau Anda ingin merasakan budayanya, pertunjukan tarian Bali yang dilakukan di kuil-kuil akan direkomendasikan. Tarian yang paling terkanal adalah tari kecakilolahhe. Biasanya disebut sebagai terani kecak. Tarian ini adalah dramasi seni khas Hindu Bali dan di pertunjutkan  oleh banyak laki-laki. Setiap hari, banayk wisataean berkunjung ke kuil untuk tarian ini.

Hal menarik lainnya adalah Pura Tirta Empul. Pura Tirta Empul merupakan sara satu kuil Hindu Bali. Kuil ini berada di dekat dari Desa Tampaksiring dan terkenal dengan sumber mata air yang besar itu. Pura Tirta Empul dibangun disekililing sumber itu pada 962 oleh raja Sri Candrabhayasingha WarmadewaJadi. Jadi ‘Tirta’ berarti air dan ‘Empul’ berarti suci. Di sebelah gedung kuil, ada tempat mandi dan di sini para pengunjung mandi dengan air suci dari sumbernya. Orang yang non-Hindu juga boleh mandi tetapi hanya umat Hindu diperbolehkan masuk ke tempat upacaranya. Di atas bukit yang menghadap ke kuil, sebuah vila modern. Vila ini dibangun pada saat Presiden Sukarno mengunjungi Pura Tirta Empul  pada tahun 1954.

Selain itu, Pantai Kuta merupakan tempat yang popular antara wisatawan. Pantai ini terletak di sebelah selatan Kota Denpasar dan terkenal sebagai tempat terbaik untuk menyaksikan matahari terbenam di Bali. Pemandangan matahari terbenamnya sangat menakjubkan. Di sekitar pantai ini ada banyak mal, toko oleh-oleh, restoran, dan hotel.