Kuil Kiyomizu

Kuil Kiyomizu ada di Kyoto yang terkenal sebagai kota tua di Jepang. Tempat ini mempunyai sekitar 130.000 meter persegi dan di dalam ini ada 15 bangunan. Banyak bangunan dibangunkan pada periode Edo. Pada tahun 1994, Kuil Kiyomizu terdaftar sebagai bagian Warisan Budaya Dunia UNESCO. Sebelum menjadi terkenal sebagai tujuan wisata, tempat ini mengalami banyak kesulitan, seperti hampir terbakar habis 9 kali. Setiap kali, Kuil Kiyomizu dibangun kembali. Bangunan saat ini dibangun kembali oleh Iemitsu Tokugawa, shogun yang ketiga dalam Keshogunan Edo setelah kebakaran pada tahun 1629.

Kemudian, akan diperkenalkan aula utama yang paling terkenal di dalam Kuil Kiyomizu. Aula utama adalah arsitektur kayu tradisional dan menjadi harta nasional. Di depan aula utama ada panggung kayu. Panggung ini tertinggi 13 meter yang setinggi gedung berlantai empat. Cara arsitekturnya adalah 'Kakezuki.' Panggung kayu didukung dengan menggabungkan kayu. Pohon Keyakiyang berumur lebih dari 400 tahun berfungsi sebagai pilar. Anehnya, tidak ada satu paku pun yang digunakan. Pemandangan Kyoto dari sini sangat indah.

Berikutnya, Air Terjun Otowa akan diperkenalkan yang terkenal sebagai asal nama 'Kuil Kiyomizu.' Air Terjun Otowa disebut air yang memperpanjang hidup atau air emas di zaman kuno. Air indah terbagi menjadi 3 aliran dan masing-masing mempunyai kepentingan yang berbeda. Misalnya, kepentingan yang bisa hidup lama, kepentingan yang pemenuhan cinta, dan kepentingan yang prestasi akademik. Peringatan di sini adalah pilih dan minum hanya satu air terjun. Kalau Anda minum air dari dua air terjun atau lebih, atau kalau Anda minum banyak, kepentingan dari Air Terju Otowa berkurang.
 
Akhirnya, akan di perkenalkan Zuigudou. Zuigudou ada dewi persalinan dan terkenal sebagai tempat yang bisa melakukan tur rahim. Anda dapat mengalaminya dengan biaya masuk 100 yen. Dalam Zuigudou, gelap gulita dan tidak bisa dilihat. Merasakan seperti berada di dalam rahim ibu. Keluar dari kegelapan, Anda bisa berterima kasih kepada orang tua dan merasa terlahir kembali sebagai diri yang baru. Ini adalah efek dari tur dalam rahim. Bagaimana mengalami dunia kegelapan yang hanya bisa dialami di sini?

Seperti ini, Kuil Kiyomizu memiliki banyak daya tarik selain aula utama. Tempat ini sangat menyenangkan, karena bukan hanya kekuatan bangunannya, tetapi juga pemandangan empat musim. Jadi, semoga bisa menikmatinya kapan saja. Kususunya musim gugur sangat indah. Lebih dari 1.000 pohon maple menjadi merah dan kuning. Selama periode ini, kita bisa mengunjungi kuil ini pada malam hari ini, sehingga dedaunan musim gugur yang bersinar semakin indah. Ketika Anda mengunjungi Kyoto, silakan kunjunigi Kuil Kiyomizu!! Semua orang harus menikmati!