Teluk Osaka merupakan teluk Yang terbentuk dari TPA. Dengan luas lebih dari 1,400 kilometer persegi dan kedalaman 197 meter. Pulau Awaji terletak dib erat teluk ini. Udara di teluk ini sangat sejuk dau suasanya amat tenang. Banyak ikan hidup di dalam teluk ini. Ada banyak hal menarik yang menarik yang bisa Anda dapat di teluk ini.

Pertama, ada banyak sekali aktivitas yang bisa Anda lakukan selama berada di Teluk Osaka. Anda bisa pergi memancing ke sana. Berbagai tempat untuk memancing berada di dekat Teluk Osaka. Akuari Osaka juga berada di dekat teluk ini. Akuarium ini berlokasi di Kaigandori, Daerah Minato, Kita Osaka. Akuarium yang sangat cantik ini merupakan akuarium paling besar di dalam Japang. Di samping itu, Anda bisa naik kapal dan melihat Teluk Osaka dari atas laut. Saat berada di dalam kapal, Anda bisa makan malam!
Selain itu, di kawasan teluk ini, Anda dapat menemukan hal unik, yaitu sejalah teluk ini. Pada masa lalu, permukaan laut lebih tinggi dari hari ini. Karena itu, sekitar 2000 tahun yang lalu, kota osaka berada di bawah laut dan terletak di barat Gunung Ikoma. Lalu, di 600-an tahun yang lalu, di Osaka karena kaisar Jepang membuat banyak sungai, seperti Sungai Yodo. Sebaigai besar Osaka hari ini Bukan barat, tetapi laut!

Kadang-kadang Anda tidak bisa makan kerang bari teluk ini karena banyak kerang beracun. Kebanyakan kedang tidak beracun. Mengapa tiba-tiba berubah menjadi kekang racun? Berbagai kerang hidup di Osaka. Suatu plankton cenderung meningkat. Plankton ini melumpuhkan kerang. Kerang dilumpuh beracun. Lalu, masyarakat makan mereka dan melumpuhkan atau mengalami diare. Racun tahan panas dan tidak dapat diuraikan dengan memasak. Kerang yang beracun lahir pada musim semi. Pada musim ini, banyak orang memilih dan makan kerang karena kerang dipilih pada musim ini sangat enak! Tetapi mereka harus hati-hati.

Terakhir, saya memperkenalkan tentang Universal Studios Japan! Universal Studio Japan berada di samping Teluk Osaka. Di dalam Universal Sutudio Jepan, ada bermacam-macam aktivitas. Contohnya adalah roller coaster dan komidi putar. Ada area Harry Potter dan Sesame Street. Setiap area memiliki jenis kegiatan yang berbeda. Hanya ada lima area Harry Potter di dunia. Oleh karena itu, begitu banyak orang berkunjung ke sana dari luar negeri. Pada akhir pekan, tempat ini menjadi sangat ramai karena banyak orang yang pergi ke sana. Jika memungkinkan, kami sarankan untuk pergi ke Universal Studios Jepang pada hari kerja. Mari bersenang-senang di Teluk Osaka!!