Bandara Itami

Bandara Itami berlokasi di kota Itami, kabupaten Hyogo dan mengangkangi Hyogo dan Osaka. Bandara Itami dibangun pada tahun 1939. Dengan luas lebih dari 3.1 kiometer persegi, Bandara Itami lebih sempit daripada Bandara Internasional Kansai. Udara di bandara ini sangat panas pada musim panas dan suasanya amat bising pada waktu pesawat terbang atau tenang pada waktu biasa.
Anda akan disuguhkan keindahan pemandangan deretan pegunungan dan landas pacu yang menyegarkan mata. Ada banyak hal menarik yang bisa Anda dapat di bandara ini.

Pertama, ada banyak sekali aktivitas yang bisa Anda lakukan selama berada di Bandara Itami. Anda dapat naik pesawat dari Bandara ini ke banyak tempat yang jauh, misalnya Tokyo, Fukuoka, Okinawa dan lain-lain. Saya pernah naik pesawat ke Okinawa dua kali pada SMA. Silakan menikmati perjalanan ke seluruh Jepang dengan pesawat dari bandara ini.

Hal menarik lainnya adalah Anda tidak naik pesawat, tetapi Anda bisa menikmati untuk melihat pesawat di sangat dekat. Anda bisa lihat di sebelah landas pacu. Pesawat terbang di atas kepala, jadi Anda bisa melihat pesawat dari bawah dan memotret di sangat dekat. Bandara Itami merupakan bandara yang sempurna untuk memotret bagi juru kamera. Terutama, pada malam, pemandangan Bandra ini dengan pesawat yang akan tinggal lantas atau mendarat indah sekali. Pemandangan ini pada malam direkomendasikan untuk memotret.

Selain itu, di Bandara ini Anda dapat senang bermain di taman yang ada sebelah landasan pacu, dan yang mempunyai banyak peralatan bermain atau air mancur indah. Di taman ini dari anak-anak kecil sampai siswa SMP dan SMA atau dewasa menikmati waktu bersama teman-teman atau keluarganya. Di samping itu ada yang berjalan-jalan atau berlari sambil menyusuri jalan-jalan sebelah landas pacu. Setelah bermain atau berlari, Anda dapat beristirahat di toko kafe, dan karena ada toko makanan Anda dapat makan dan minum dengan pemandangan panorama. Mungkin Anda dapat melihat tempat yang Anda tahu atau mentemukan rumah Anda atau keluarga Anda. Mengapa Anda tidak mencoba berkompetisi cepat menemukan tempat yang spesifik?

Terakhir, bagi Anda yang sedang mencari tempat, terutama tempat yang Anda dapat bermain dengan teman atau keluarga di dan mempunyai pesawat, Bandara Itami atau Kota Itami sesuai dengan kebutuhan Anda. Itu sebabnya, di Kota Itami Anda dapat melihat pesawat terbang di langit kira-kira tiga-empat kali sehari karena kota ini mempunyai Bandara Itami. Oleh karena itu, mungkin Anda tidak menyukai kebisingan terbang, tetapi kebisingan itu juga merupakan suasana yang menarik. Menarik, bukan? Jadi, ayo ajak keluarga dan teman-teman untuk berwisata ke Bandara Itami, Kota Itami sekarang juga.