Lady Gaga

1 informasi 
“Anda Mendefinisikan Kecantikan Anda untuk Diri Sendiri.” Ini kata seseorang penyanyi perempuan yang terpopuler in selalu dunia, Lady Gaga. Dia, seorang Orang Italia-Amerika dengan akar Sisilia, dikenal tidak hanya karena karyanya yang tidak konvensional dan provokatif tatapi juga karena kehidupannya yang pasang surut.

2 keluarga
Stefani Joanne Angelina Germanotta yang biasanya dikenal dangan nama panggungnya Lady Gaga itu lahir di Manhattan, Kota New York pada tanggal 28 Maret 1986 dari pasangan Joe Germanotta dan Cynthia Germanotta. Dia mempunyai satu adik perempuan bernama Natali. Ayah Gaga adalah seorang wiraswasta Internet jadi Gaga dibesarkan dalam keluarga kaya. Sedangkan, katanya ibunya cantik dan berpendidikan. Gaga mulai memainkan piano di usia empat tahun karena ibunya mau menbuat dia wanita yang terdidik dengan baik. Ayahnya juga menyuruh dia mendengarkan rekaman-rekaman. 

3 pendidikan
Pada waktu usianya 11 tahun, dia memasuki Convent of the Sacred Heart, sebuah sekolah swasta khusus anak perempuan Katolik. Karena asalnya yang berasal dari Italia, dia tidak cocok dengan lingkungan sekolah ini dan diintimidasi karena kepribadiannya yang tidak biasa dan cara bicaranya yang teatrikal. Ketika dia berusia 13 tahun, Gaga membuat lagunya sendiri dengan piano untuk pertama kalinya. Pada tahun 2003, Gaga memasuki lebih awal ke sekolah seni rupa Tisch di Universitas New York. Di situ, dia belajar menulis lirik dengan sungguh-sungguh. Namun, di universitasnya juga, dia diintimidasi lagi karena pakaiannya asli dan nilainya tertinggi. Hal ini menyebabkan dia keluar dari Universitas New York setelah satu tahun dan menjadi kecanduan narkoba. Namun, setelah terinspirasi oleh Britney Spears dan Beyonce, dia menjadi sadar dan mengabdikan diri pada karir musik.

4 pekerjaan
Pada usia 19 tahun, wanita yang berbakat itu bergabung dengan Def Jam Recordings, sesuatu label rekaman di AS. Saat itu, dia diberi nama panggung Lady Gaga yang diambil dari lagu Queen berjudul 'Radio Ga Ga', oleh produser musik Rob Fusari. Selanjutnya pada tahun 2007, Gaga kontrak dengan Interscope Records sebagai penulis lagu, dan pada tahun 2008, dia akhirnya merilis album debutnya,” The Fame.” dan ini sukses besar, mencapai nomor satu di tangga lagu Austria, Inggris, Kanada, dan Irlandia, serta mencapai nomor empat di Amerika Serikat dan Australia. Kemudian dia merilis serangkaian lagu-lagu seperti “Poker Face” dan “Love Game” yang semuanya menjadi hit internasional. 

5 penghargaan dan pencapaian 
Meskipun ada kritik kepada Gaga bahwa mode dan penampilannya terlalu eksentrik, dia telah membuat banyak pencapaian. Setelah penghargaan di Grammy Awards ke-52 untuk pertama kali, dia telah memenangkan penghargaan yang prestisius ini untuk 13 kali. Pencapaiannya bukan hanya karier musik tetapi juga karier akting. Pada tahun 2018, dia tampil sebagai pemeran utama dalam film “A Star Is Born”. Penampilannya mendapat banyak pujian dan dinominasikan untuk Academy Award.

6 kesan
Aku terkesan karena walaupun diintimidasi Lady Gaga tidak menyerah ppa yang ingin  dilakukan oleh dia. Kekuatan mentalnya sangat menginspirasi bagi saya. Kami harus bekerja keras sebelum kepribadian kami berkembang sebagai talenta.