Kristal Kepekaran Orang Jepan

Kuil Ise berada di Kota Ise, Kabupaten Mie. Di sekitarnya, ada Okage-Yokocho, yaitu nama suatu kota kecil. Kuil Ise sangat luas dan luasnya 5.500 hektar. Di sekitar kuil utama, ada hutan yang sangat besar. Dari Osaka ke Mie, makan waktu kira-kira 2 jamdengan mobil atau kereta api. Kuil Ise terdiri atas kira-kira 125 kuil yang kecil dan besar. Kuil yang mengabadikan Amaterasu ini merupakan kuil peringat tertinggi karena Amaterasu adalah Tuhan Matahari dan dianggap sebagai Tuhan yang paling berharga dalam semua Tuhan Sintoisme.

Di Kuil Ise, tentu bisa memaju kepada kuilnya. Selain itu, di Okage-Yokocho yang terletak di sekitar kuilnya, ada bermacam-macam toko makanan jadi bisa menikamati berjalan-jalan di dalam kota ini.

Kuil Ise adalah Kuil Shintoisme. Shintoisme merupakan kristal kepekaan orang Jepang. Dengan kata lain, simbol kebudayaan Jepang. Kuil ini sangat mewakili sifat orang Jepang. Jadi, dengan mengunjungi kuil ini, orang Jepang dan orang non-Jepang bisa merasakan apa yang terus dihargai oleh orang Jepang lebih dari 2000 tahun. Di kuil imi, bisa merasa tenang dan santai dendan berjalan kaki karena ketenangan kehutanan dan keagungan kuil utama.

Di Okage-Yokocho, ada banyak toko makanan dan minuman. Kalau mengunjungi Kuil Ise, sebaiknya juga pergi ke sana. Umumnya, di kota kecil ini, pengunjung berjalan-jaln kaki dengan makan dan minum. Di sana, ada toko makanan dan minuman yang direkomendasikan. Toko pertama yang direkomendasikan adalh Akafuku-Honten. Di toko ini, bisa makan Akafuku yaitu semacam mochi. Akafuku sangat terkenal sebagai oleh-oleh. Selain Akafuku toko yang menarik untuk dikunjungi atau, Anda bisa membeli kamaboko, satsumaage, dan lain-lain di Wkamatsu-Ya yaitu nama tokonya. Kamaboko dan satsumaage adalah makanan yang terbuat dari daging ikan. Terutama, kamaboko denagan keju direkomendasikan. Kalau membeli kamoboko di supermarket, kamaboko didinginkan. Namun, di Wakamatsu-Ya bisa makan kamaboko yang baru dibuat dan panas. Ini hamper tidak bisa dimakan. Toko ketiga yang direkomendasikan adalah Fukuse. Di toko ini, bisa makan ise-udon. Ise-udon adalah semacam udon. Udon adalah masakan mie Jepang. Ise-udon ditandai dengan mie yang lembut dan saus yang pekat.

Kuil Ise dianggap sebagai tempat yang harus Anda kunjungi satu kali dalam hidup. Tempat sangat terkenal dari periode Edo, yaitu lebih dari kira-kira 400 tahun yang lalu. Di periode ini, orang-orang di seluruh Jepang sudah mengunjungi Kuil Ise untuk ibadah. Pada modern juga, Kuil Ise Anda merupakan tempat yang layak dikunjungi. Penganut Shintoisme, non-penganut Shintoisme, Orang Jepang, non-orang Jepang yaitu benar-benar bermacam-macam orang mengunjungi kuil ini. Di sana, pasti bisa merasakan kebudayaan Jepang dan menikmati kebudayaan yang dibuat oleh kepekaan Orang Jepang selama 2000 tahun.