Johnny Depp, Salah Satu Bintang Film Terbesar di Dunia 

Apakah Anda sering menoton film? Siapa yang Anda pikir ketika Anda memikirkan aktor film? Semua orang tahu nama Johnny Depp. Dia aktor bintang yang mewakili Hollywood. Dia bisa bermain bermacam-macam karakter dan muncul di banyak film terkenal. Pria yang mempunyai nama panggilan Johnny ini muncul di film bernama Pirates of the Caribbean. Selain itu dia bekerja sabagai produsen dan pemusik. Oleh karena itu, perjalanan hidup Johnny Depp sebagai aktor, produsen dan pemusik menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini. 
Johnny Depp lahir di Amerika Kentucky 9 Juni 1963 dari pasangan John Christopher Depp dan Betty Sue Permer. Ayah Johnny seorang pekerja teknik sipil, sedangkan ibunya seorang pelayan. Johnny memiliki tiga saudara. Pada tahun 1983 yang lalu, Johnny menikah dengan Lori An Allison, tetapi pada tahun 1985 mereka bercerai. Kemudian sajak 1988, dia menjalin hubungan dengan penyanyi dan aktris Prancis Vanessa Paradi. Dengan Vanessa Johnny mempunyai dua anak perenpuan dan lakilaki. Sayangnya dia putus dengan Vanessa Paradi, dan pada tahun 2014 dia menikah dengan Amber Hurd.  
Ketika pria yang aktor dari Amerika ini maish kecil, orang tua dia bercerai. Dia merasakan stres, dan dia melukai diri sendiri. Bukan hanya itu, dia mulai minum aklhol dari usia 12 tahun dan mengunai drug dari usia 14 tahun. Setelah itu dia memutuskan berhenti perbuatan buruk itu karena teman dekat dia mati. Pada berusia 16 dia putus SMA dan memulai kegiatan musik. 
Setelah lulus SMA, dia pindah ke Los Angeles dan membuat debut filmnya di "A Nightmare on Elm Street" dengan rekomendasi temannya Nicolas Cage untuk menjadi seorang aktor. Pada tahun 1990, ia membintangi sebuah film untuk pertama kalinya dalam "Cry Baby" dan memantapkan popularitasnya dengan membintangi "Scissorhands" yang disutradarai oleh Tim Burton, yang telah lama menjadi duo hebat. Pria yang menjadi populer ini terkenal sebagai Jack Sparrow, karakter utama di dalam Pirates of the Caribbean. 
Karier bisnis Nadiem membuatnya menjadi Penghargaan Akademi, yang penghargaan paling bergengsi di bioskop. Bukan hanya itu, dia memenangkan penghargaan paling bergengsi itu tiga kali. Selain itu pada 1997, Johnny menghadiri Festival Film Cannes, salah satu festival film internasional paling terkenal di dunia. Dia juga telah memenangkan sembilan kali Golden Globe Awards. Baru-baru ini, dia memenangkani pada Hari Nasional Serbia tahun 2022. 
Demikianlah perjalanan hidup dan karier Johnny Depp. Johnny berhasil mendapat memenangkan banyak penghargaan film dan menjadi bintang film terkenal. Film-filmnya membawa senyum dan semangat bagi banyak orang. Dia tidak pernah menyerah pada tantangan dan masih sangat aktif.