Ed Sheeran

Ed Sheeran adalah penyanyi yang sangat terkenal di seluruh denia. Dia berasal dari Inggris dan tinggal di West Yorkshire. Lagunya, Shape Of You ditonton dengan jumlah sebanyak 6 miliar kali di Youtube video. Dia bermain konser diri sendiri dengan hanya satu gitar saja. Akan tetapi, dia bisa menyasikkan puluhan ribu orang di sana.

Ed Sheeran berkeluarga empat, dia, kakak laki-laki, ayah dan ibu. Keluarganya semua orang yang kreatif. Ayahnya, John, mengajar seni di sekolah. Ibunya, Imogen, membuat bermacam-macam perhiasan dari permata. Kakak laki-lakinya, Matthew, adalah composer dan kadang-kadang bekerja dengannya.

Ed Sheeran tidak masuk ke universitas, bahkan berhenti pergi ke sekolah ketika dia masih siswa SMA. Dia punya impian yang menjadi penyanyi professional Maka, setelah keluar sekolah, dia pindah rumah ke London.

Tetapi mula-mula dia tidak bisa mengumpulkan banyak orang di konsernya. Oleh karena itu, dia selalu habis uang untuk membayar sewanya dan tidak bisa tinggal di rumah lagi. Sebabnya dia harus hidup di London tanpa rumahnya selama dua tahun. Pada saat itu, dia tidak hanya melakukan banyak konser di jalan, tetapi juga dia terus membuat banyak lagu. Dengan car aitu, dia menjadi terkenal sedikit demi sedikit. Konsernya ditonton oleh banyak-banyak orang melalui SNA. Seorang yang bekerja di perusahaan megenai music tahu tentangnya dan menandatangani kontrak dengannya. Akhirnya dia mencapai impiannya dan menjadi penyanyi yang professional. Sesudah itu, dia pergi ke Amerika Serikat dan bermain lebih banyak konser daripada dahulan. Dia bertemu dengan banyak penyanyi dan mendapat ide dan inspirasi tentang kegiatan musiknya dari mereka. Berkat usahanya yang keras, dia diketahui oleh orang-orang di seluruh dunia.

Sampai saat ini, dia sudah mendapat banyak hadiah yang terkenal. Dia pernah diberi hadia Grammy 4 kali. Selain itu pada tahun 2014, album music keduanya, "×" (multiply) dijual jumlah 3 juta lembar di Inggris dan diberi gelar sebagai "Platinum Disc". Kemudian, dia disebut "Artis yang paling menjual CD". Ternyata, dia sudah menjual jumlah 38 juta albumnya. Sekarang, dia tidak hanya bekerja sebagai penyanyi, melainkan juga bekerja di dinas radio atau stadio film.

Demikianlah perjaranan hidup dan karier Ed Sheeran. Dia berhasil memdapat keuntangan sangat besar dan berbagai penghargaan dari kegiatannya. Bahkan, saat ini dia juga terus membuat lagu lebih bagus dan populer. Kami bisa belajar banyak hal dari kehidupannya. Dia selalu mementingkan kegigihan dalam kehidupannya. Kalau Sebagian besar orang tidak percaya pada suksesnya sebagai penyanyi, dia tidak berhenti membuat lagu atau bermain konser. Ketika dia masih anak kecil, dia tidak bisa mengatakan kata-kata dengan baik karena dia punya penyakit, stutter. Namun, dia bisa mengatasinya oleh tenaga music. Dia melatih RAP-musik berkali-kali, dan itu sangat membantunya untuk berobat stutter. Setelah itu, dia pun terus berusaha untuk menjadi penyanyi yang professional. Pendeknya, sukses Ed Sheeran tercapai oleh aduk-aduk usahanya di setiap hari. Jangan menyerah dan tetap berusaha.