Tempat yang wajib dikunjungi di Jepang! USJ!

Universal Studio Jepang merupakan salah satu taman hiburan yang paling terkenal di Jepang. Taman hiburan ini berlokasi di Sakurajima, Osaka, Jepang. Tempat yang dikunjungi oleh orang-orang dari seluruh dunia ini memiliki luas kurang lebih 0,54 ã¢. Taman hiburan ini dibuka pada tahun 2001, jadi fasilitasnya sangat bersih. Selain kebersihan itu, ada banyak tempat wisata favorit di Jepang.

Pertama, ada banyak kegiatan yang dapat dilakukn di taman hiburan ini. Kalau Anda mengunjungi tempat itu, Anda bisa menaiki atraksi dan merasa seperti tersesat di dunia cerita. Selain itu, Anda juga dapat berinteraksi dengan karakter yang muncul dalam cerita, seperti Doraemon dan Attack on Titan. Apakah Anda tahu anime-anime ini? Do samping itu, taman hiburan ini menjual makanan lucu yang berkolaborasi dengan banyak karakter. Makanan itu memiliki warna yang unik terapi sangat enak.

Kedua, Universal Studio Jepang mampunyai banyak manfaat bagi semua orang yang berkunjung ke sana. Pertama-tama, jalannya datar dan semua atraksi dan serta toko dilengkapi dengan lift sehingga orang yang munggunakan kursi roba atau kereta bayi dapat bergerak mudah. Selain itu, taman hiburan ini juga menawarkan makanan khusus untuk Muslim, Hindu, dan orang lain yang tidak bisa makan makanan tertentu karena alasan agama.

Tidak hanya itu, taman hiburan ini juga menyelenggarakan pertunjukan. Karena pandemi COVID-19, pertunjukan itu dibatalkan sementara waktu, tetapi baru-baru ini diadakan kembali. Pertunjukan yang disukai banyak orang ini,  memungkinkan penonton untuk menari bersama, dan menyatukan seluruh tempat. Tidak ada lokasi menonton yang ditentukan untuk pertinjukan ini, sehingga Anda dapat menonton dari mana pun Anda suka. Oleh karena ituq, beberapa orang mulag duduk kira-kira dua jam sebelum pertunjukan dimulai. Semakin dekat dengan pertunjukan, semakin kuat jadinya, tetapi akan ada lebih banyak orang. Oleh karena itu, berbahaya bagi anak kecil untuk maju. Tetapi, pertunjukan ini menyenangkan bagi anak-anak yang masih kecil untuk menaiki atraksi tersebut. Tentu saja, orang dewasa juga bisa menikmati pertunjukan ini.

Terakhir, taman hiburan ini mengadakan acara setiap musim. Di musim semi, acara Paskah diadakan. Selama periode ini, karakter "Jalan Sesame" akan menjadi tokoh utama, dan taman hiburan ini akan diwarnai dengan warna-warni. Makanan dan barang spesial dengan motif telur paskah juga akan dijual. Di musim panas, acara keren diadakan untuk mengalahkan panas. Air disiramkan ke penonton selama pertunjukan. Anda mungkin akan basah kuyup, jadi ada baiknya membawa pakaian ganti. Di musin gugur, acara Halloween diadakan. Di malam hari, zombie muncul di taman hiburan ini dan menyerang orang. Banyak orang mengunjungi taman hiburan ini dengan kostum pada musim ini, dan sangat menyenangkan melihat mereka. Di musim dingin, acara Natal diadakan. Pohon Natal yang sangat besar dihias, dan ada pertunjukan pemetaan proyeksi untuk kali ini saja. Menarik, bukan? Taman hiburan ini siap menghibur penonton setiap saat sepanjang tahun. Silakan datang!