Bruno Mars : Punyanyi laki-laki yang Memenaingi Penhargaan Grammy

Kalau Anda berjalan-jalan dan berbelanja di pusat kota, anda mendengarkan lagu terkenal yang berasal tidak hanya dari domestik, tetapi juga dari luar negeri. Berbeda dengan orang umum, banyak penyanyi mencoba untuk menbuat lagu baru. Bruno Mars adalah suatu contoh. Bruno melahirkan lagu yang menarik. Lagu dia tidak hanya menarik, tetapi juga membuat orang-orang merasa lebih baik, seperti lagunya didengarkan di taman hiburan dan mal. Oleh karena itu, lagunya dibutuhkan oleh banyak orang di dalam dunia.

Bruno Mars lahir di Honolulu, Hawai. 8 Oktober 1985. Ayah Bruno seorang pemain drum, sedangkan ibunya penari Fura. Pada tahun 2012 yang lalu, Bruno mulai hidup berejaan dengan Jessica Caban, seorang model dan aktris. Bruno jatuh cinta pada pandangan pertama, lalu mereka mulai berkencan. Mereka belum menikah, tetapi mereka tampil di depan umum bersama-sama. Banyak orang melihat dia sebagai istri Bruno.
Setelah lulus dari SMA Presiden Theodore roosevelt, di Hawai, laki-laki yang mandiri ini memigrasi ke Los Angeles sendiri dan dia mulai bermusik dengan sungguh-sungguh. Dia mulai “The Smeezingtons”. Ini adalah tim produser. Tim ini menjadi lebih popular 2009 dan seterusnya. Bruno memulai debutnya sebagai penyanyi di acara rapper terkenal. Bruno dengan cepat dikenal sebagai artis baru yang besar, karena lagu yang dia nyanyikan selama ini sukses besar. Usai hits "Nothin' On You", Bruno Mars merilis berbagai lagu.

Setelah "Nothin' On You" dirilis, "Billionaire" ditulis bersama dengan Travie Mccoy. Lagu itu menjadi hit besar, mencapai # 4 di AS. Dan merilis album pertama "Doo-Wops & Hooligans". Posisi Bruno Mars semakin kokoh karena album ini sukses besar di seluruh dunia."Just The Way You Are" dari album ini masih menjadi favorit klasik. Semua orang mungkin suka ptown Funk, Versace on the Floor, dan berbicara ke bulan. Bukan hanya itu, fakta lagu-lagunya telah didengarkan sebanyak 15,6 miliar kali sangat menarik.

Pada tahun debutnya, Dia dinominasikan untuk 6 Grammy dan memenangkan Vokal Pop Pria Terbaik. Pada tahun 2011, Dia dinominasikan untuk Penghargaan Grammy Tahunan ke-53, Penghargaan Musik Amerika, Penghargaan Musik Billboard dan lain lain. Selain itu, Selain Grammy Awards dan Billboard Music Awards, ia juga terpilih untuk awards di Jepang. Dia dinominasikan untuk Grammy Awards dan Billboard Music Awards hampir setiap tahun. Itu juga telah memenangkan penghargaan di luar negeri seperti Korea Selatan, Inggris dan Australia. Akibatnya, dia telah dinominasikan untuk total 17 Grammy Awards. Dia memegang dua Rekor Dunia Guinness: "Artis Pemenang Penghargaan Grammy Terbanyak" dan "Artis Pemenang Penghargaan Grammy Terbanyak dalam Satu Malam".

Saat ini dia bekerja sebagai Silk Sonic. Bruno Mars membuat musik dengan Anderson Paak. Saat single pertama "Leave The Door Open" dirilis, lagu-lagu indah tahun 70-an langsung diakui lintas generasi di banyak negara termasuk Jepang. Sejak Bruno membentuk Silk Sonic, dia mengejar musik yang dia suka. Seperti dia, jangan lupa untuk menikmati pekerjaan Anda. Menikmati diri sendiri penting karena memiliki efek yang sangat positif pada pekerjaan Anda.