Keindahan Laut Shirarahama

Laut Shirarahama merupakan laut yang dikatakan terindah dalam daerah Kansai. Laut ini memiliki panjang kurang lebih 620m. Laut ini berada di selatan Wakayama. Laut Sirahama dapat ditempuh dari Kampus Minoh dengan waktu dua setengah jam dengan mobil. Kalau Anda mau pergi dengan kereta, Anda memakan waktu tiga setengah jam. Di Laut ini 600.000 orang berkunjung setiap tahun. Selain itu, di laut ini ada beberapa kawasan wisata alam yang indah. Misalnya, pulau kecil namanya Engetutou. Pulau ini dikelilingi Laut Shirarahama dan simbol di kota Shirahama. Di samping itu, ada batuan dasar yang besar namanya Senjyojiki. Batuan dasar ini diciptakan oleh bebatuan yang terkikis oleh gelombang selama bertahun-tahun. 
Pertama, ada banyak kegiatan yang dapat dilakukan di Laut Shirarahama, seperti berenang, memancing dan naik kapal pisang. Di sekitar laut ini ada beberapa toko alat sewa.  Kalau Anda menyewa kacamata bawah air, Anda bisa melihat ikan dalam laut.  Anda juga dapat melihat pemandangan indah, yaitu matahari terbenam ke laut. Pemandangan laut yang diwarnai oranye oleh terbenamnya matahari sangat fantasis. Selain itu, di sekitar kawasan ini juga banyak hotel untuk para wisatawan yang ingin menginap. Setelah berenang di laut dan capet, Anda bisa berjalan kaki ke hotel dan masuk ke pemandian air panas. 
Hal menarik lainnya adalah Anda bisa makan ikan segar. Dekat dari laut ini, ada pasar namanya Toretoreiyiba. Di pasar ini dijual berbagai jenis makanan laut. Ada tempat BBQ jadi Anda bisa langsung makan makanan laut segar yang Anda beli de pasar. Selain itu, di pasar ini diadakan pertunjukan pemotongan tuna beberapa kali sehari. Anda pasti terkejut  melihat pertunjukan itu dari dekat. Anda juga dapat membeli oleh-oleh di pasar ini. Oleh-oleh yang paling populer adakah Umeboshi karena Wakayama terkenal dengan produksi prem. 
Tidak hanya itu, Anda bisa mengunjungi akuarium dan kebun binatang digabungkan, yaitu Adventure World. Adventure World dapat ditempuh dari Laut Shirarahama dengan waktu 15 menit dengan mobil. Di area kebun binatang, Anda dapat melihat panda, singa, zebra, gajah dan lain-lain. Anda juga dapat menberi makan jerapah.