Pesona Alam Pantai Shirarahama

Pantai Shirarahama merupakan pantai terpanjang di Wakayama. Pantai ini memiliki bujur 620m. Pantai ini berada di Kota Shirarahama, Kecamatan Nishimuro, Kebupaten Wakayama, Daerah Kinki, Jepang. Dengan luas lebih dari 400.000 meter persegi. Udara di pantai ini sangat panas dan suasananya amat hidup. Selain panorama pantai yang memukau, Anda juga akan disuguhkan keindahan pemandangan laut biru yang menyegarkan mata. Ada banyak hal menarik yang bisa Anda dapat di pantai ini.

Pertama, ada banyak sekali aktivitas yang bisa Anda lakukan selama berada di Pantai Shirarahama. Anda bisa bermain berbagai olahraga laut. Anda bisa berenang di Laut Shirarahama. Jika Anda mampir ke rumah pantai dan menyewa alat, Anda bisa menyelam untuk mengitari Laut Shirarahama. Kakau meninggalkan pantai ke laut, Anda bisa melihat ombak. Jika ada ombak besar, Anda bisa berselancar.

Hal menarik lainnya adalah Anda bisa mengunjungi onsen. Onsen adalah 'mata air panas'. Di Pantai Shirarahama ada banyak onsen. Misalnya, Sakinoyu, Choseinoyu, dan Shirasuna. Onsen di Pantai Shirarahama disebut Onsen Shirahama Wakayama Selatan. Sakinoyu adalah onsen yang paling terkenal. Pemandangan Laut Shirarahama bisa dilihat oleh pengunjung yang sedang masuk ke onsen. Sakinoyu memiliki sejarah lebih 1.500 tahun. Jika Anda masuk ke onsen ini, Anda bisa merasa keterbukaan karena dikelilingi oleh alam.

Selain itu, di Kawasan pantai ini, Anda bisa melihat pasir putih. Nama pantai ini adalah Pantai Shirarahama. Shira bermakna 'putih' dan hama bermakna 'pantai' dalam basaha Jepang. Pantai Shirarahama adalah pantai putih yang sama nama. Pasir ini terbuat dari gelombang yang besar. Batuan istimewa yang menjadi pasir putih. Pemandangan pantai putih sangat indah dan sungguh luar biasa. Jika Anda berjalan kaki di atas pasir ini, mungkin Anda bisa dengar bunyi "kyu, kyu". Pantar yang berbunyi disebut nakisuna dan pasar di Pantai Shirarahama adalah nakisuna. Oleh karena itu, pantai ini hidup dan rasanya sangat menyenangkan.

Terakhir, bagi Anda yang sedang mencari oleh-oleh, Anda wajib membeli yunohana saat berkunjung ke Pantai Shirarahama. Yunohana adalah 'bubuk mandi'. Yunohana yang terbuat dari Onsen Shirahama mengandung berbagai macam bahan. Jika Anda pakai yunohana di rumah Anda, Anda bisa menikmati Onsen Shirahama di rumah Anda. Bahan ini baik untuk kecantikan. Oleh karena itu, Anda bisa dijanjikan kulit yang cantik. Selain yunohana, ada juga umeboshi. Umeboshi adalah 'buah prem yang kering'. Penduduk di Wakayama makan umeboshi dengan nasi. Umeboshi sangat asam, tetapi enak. Makanan ini baik untuk kesehatan. Pantai Shirarahama merupakan pantai yang indah permai. Menarik, bukan? Jadi, ayo ajak keluarga dan teman-teman untuk berwisata ke Pantai Shirarahama sekarang juga.