Steve Jobs,
Jenius yang mendirikan Apple.

Apakah Anda bisa bayangkan hidup tanpa Iphone? Di zaman modern, banyak orang mempunyai Iphone sendiri. Iphone dibuat oleh Steven Paul Jobs. Pria yang mempunyai nama Steve Jobs ini mendirikan Apple. Apple tidak hanya membuat Iphone, tetapi juga menawarkan berbagai macam jasa, seperti Ipod, Ipad, ITunes store dan lain-lain. Oleh karena itu, perjalanan hidup Steve Jobs sebagai pengusaha bisnis menarik untuk dibagikan dalam tulisan ini.

Steve Jobs lahir di California 24 Februari 1955 dari pasangan Abdul Fattan AI-Jandali dan Joanne Carole Schieble. Namun, Steve Jobs dibesarkan oleh pasangan Paul Jobs dan Clara Jobs. Ayah Steve seorang mekanik mobil dan mengajari Stevev pentingnya keahlian. Pada tahun 1991 yang lalu, Laurene Powell Jobs menikah dengan Steve Jobs. Saati ini mereka sudah mempunyai empat anak. Pada 5 Oktober 2011 Steve Jobs meninggal.

Dia bersekolah di SD di California. Dia sangat pintar sehingga dia lulus setahun lebih cepat dari biasanya. Setelah masuk SMP dia dibully. Oleh karena itu, dia pindah sekolah. Di SMA, laki-laki yang pintar ini, bertemu dengan seorang teman yang kemedian menjadi mitra bisnisnya. Setelah lulus dari SMA, Seteve melanjutkan Universitas di Oregon. Universitas tersebut merupakan universitas swasta dengan biaya kuliah sangat mahal. Namun, dia putus sekolah setelah hanya 6 bulan karena dia ingin mengejar minat.

Sesudah itu, puria yang berhenti kuliah ini mengembangkan computer mikro bersama dengan teman SMA. Namanya Ronald Wayne. Pada saat itu, mereka medirikan Apple Computer Company yang disebut Apple untuk munjual computer tersebut. Komputer yang dikembangkan oleh Steve Jobs dan Ronald Wayne ini terjual banyak sekali dan Apple menjadi kantor yang mewakili Silicon Valley dan Steve menjadi pengusaha yang paling terkenal di dalam dunia. Setelah itu juga, dia mengembangkan berbagasi mesin tetapi manajemen perusahaan dia memburuk. Oleh karena itu, pria yang sangat terkenal di dunia ini dipecat. Sesudah Seteve meninggalkan perusahaan, dia mendirikan Pixar Animation Studios. Setelah beberapa tahun, laki-laki yang bekerja di perusahaan film kembali ke Apple. Pada tahun 2000, Seteve menjadi CEO. Saat ini, dia mengembangkan beberapa mesin paling popular, yaitu Iphone, Ipad, Ipod dan Mac. 

Pria yang penemu jenius ini membuat computer dapat diakses oleh orang-orang dengan mudah. Pada tahun 2012, Seteve mendapat pengharagaan Grammy. Selanjutnya, penghargaan yang diperoleh berikutnya adalah Presidential Modal of Freedom. Dia menerima banyak penghargaan lainnya. Namun, pada 5 Oktober 2011, Seteve sudah meninggal gara-gara kanker hati.
Demikianlah perjalanan hidup dan karier Steven Paul Jobs. Seteve berhasil mendapat keuntungan besar dan berbagai penghargaan dari bisnisnya. Bahkan, dia membuat hidup orang lebih nyaman. Dari Seteve kita dapat belajar pentingnya menghadapi situasi sulit dan tidak menyerah. Selain itu, kita dapat memahami bahwa mencintai pekerjaan menghasilkan hasil yang baik. Bisnin tidak hanya berfokus pada keuntungan, melainkan pada manfaat bisnis itu untuk orang-orang di sekitar Anda. Jangan menyerah dan tetap berusaha.