Selamat siang teman-teman. Apa kabar?

Kali ini, saya akan memperkenalkan keluarga saya.
Keluarga saya terdiri atas ayah, ibu, dan kakak prempuan.

Nama ayah saya <NAMA>. Dia berasal dari KANAGAWA. Dia bekerja sebagai polisi.
Hobi dia menonton film. Dia suka bermain golf. Dia sering menonton golf di TV.
Tongkat golf ayah saya mahal. Dia setiap minngu bermain golf. Setiap pagi dia pelatihan golf.
Ayah saya suka bercanda.

Nama ibu saya <NAMA>. Dia berasal dari TOKYO. Dia tigak bekerja. Dia ibu rumah tannga. Hobinya membuat kue. Dia selalu membuat pai apel. Pai apel ibu saya enak sekali. Setiap hari dia mengambil foto. Setiap pagi dia membuat nasi bekal untuk kami. Ibu saya caria sekali.

Nama kakak perempuan saya <NAMA>. Dia berasal dari TOKYO. Dia mahasiswa tingat dua. 
Kakak perempuan belajar di Senshu universitas. Hobi dia mendengarkan music dan bepergian.
Kakak perempuan rerewet dan menyenangkan.