Yth. Bapak [NAMA] [NAMA]

Dengan hormat, 
Melalui surat ini, saya beri tahukan bahwa saya tidak masuk kuliha dan tidak bisa ikut ujian besok karena sakit. Rasanya mau masuk angin dari kemarin dulu dan semalam suhu badan saya naik sampai 39℃. Saya akan pergi ke dokter dll untuk mendapat obat flu besok. Oleh karena itu, saya ingin ikut ujian susulan minggu depan. Kalau saya bisa ikut ujian minggu depan, tolong beri tahu hari apa saya bisa ikut ujian. 
Atas perhatian Bapak, saya ucapkan terima kasih.

Hormat saya,
[NAMA] [NAMA]