Hai Tuti,

Aku baik. Kamu?  Aku sangat rindu padamu. Aku selalu memikirkanmu.
O, gitu. Sebenarnya aku ingin menikah denganmu. Tapi kita masih mahasiswa, bukan? Setelah lulus dari universitas, aku bekerja keras. Jadi jangan menikah dengannya. Aku pasti melamarmu. Aku tidak akan melepaskanmu.
Kata kepada ibumu, “ Aku punya pacar dan aku ingin menikah dengannya. Minta maaf ibu, tapi aku tidak bisa menikah dengan anak teman ibu.“
Bagaimanapun, aku ingin bertemu denganmu.
Apa kau punya waktu bulan depan?
Aku akan datang dan menemuimu.

Salam sayang,
Rano