 Letak geografis adalah letak suatu negara di permukaan bumi. Secara geografis, Indonesia dikelilingi dua benua dan dua samudra dan berbatasan dengan beberapa wilayah. Jadi, Indonesia adalah jalur lalu lintas perdagangan dunia antara negara negara dan digunakan sebagai wilayah yang dilewati untuk perdagangan. Karena kapal-kapal melewati Indonesia, Indonesia menjalin interaksi sosial dengan luar negeri. Interaksi sosial ini menjadi kesempatan untuk masuk berbagai agama. Indonesia diberkahi dengan sumber daya alam dan mengekspor bermacam-macam barang atau hasil bumi. Sementara Indonesia mengimpor berbagai produk barang dari negara-negara yang lain.