Saya akan berbicara tentang belajar di luar negeri di Indonesia.  Saya pergi ke Indonesia selama sebulan selama tahun pertama saya kuliah.  Pertama saya pergi ke Malang.  Saya sangat gugup karena ini adalah pertama kalinya saya pergi ke luar negeri.  Penerbangan itu 7 jam dan saya tidur pada awalnya tetapi segera menjadi mengantuk.  Jadi saya menonton film sepanjang waktu.  Namun, ada beberapa jenis film, dan Ironman adalah satu-satunya film yang saya suka.  Dan makanan dalam penerbangan sangat buruk sehingga saya tidak bisa memakan semuanya.  Malang mirip kota kelahiran saya di pedesaan.  Kota ini sangat aman dan semua orang baik kepada saya.  Kemudian saya pergi ke sekolah bahasa untuk belajar bahasa Indonesia.  Di sana, saya belajar banyak tentang budaya, sejarah, seni, musik Indonesia, dan banyak lagi.  Saya terkejut bahwa mereka benar-benar berbeda dari Jepang, tetapi saya sangat tertarik.  Guru itu baik dan suka membantu.  Anda mengajari saya semua yang ingin saya ketahui.  Saya pikir banyak orang Indonesia memiliki selera humor.  Kelas gurunya menarik dan saya ingin guru bahasa Jepang menggunakan kelas mereka sebagai referensi.  Berkat mereka, saya memutuskan untuk belajar bahasa Indonesia lebih banyak.  Namun, saya tidak terlalu menyukai makanan Indonesia.  Banyak gorengan dan daging membuatku mual.  Tapi saya jatuh cinta dengan nasi goren dan sate ayam, saya pikir mereka mirip dengan nasi goreng Jepang dan yakitori.  Dan karena orang Indonesia tidak makan banyak sayuran, saya sangat ingin makan sayuran Jepang.  Selain itu, saya terkejut bahwa air keran di Indonesia tidak dapat diminum.  Tidak seperti Jepang, air di Indonesia tidak didesinfeksi.  Anda tidak bisa minum air tanpa memanaskannya.  Saya tidak tahu itu, jadi saya minum air dan sakit perut.  Toiletnya juga sangat berbeda dengan Jepang.  Orang Indonesia mencuci pantat mereka dengan air daripada menggunakan kertas toilet setelah menggunakan kertas toilet.  Saya merasa sangat aneh memakai celana dengan pantat basah.  Juga, saya terkejut bahwa Anda tidak boleh menyiram toilet karena tersumbat ketika disiram dengan kertas toilet.  Dan saya mengalami silat, seni bela diri tradisional Indonesia.  Mirip dengan karate Jepang dan pada hari terakhir saya di Malang saya melakukan silat di depan guru dan teman-teman saya.  Kemudian kami pergi ke Bali.  Saya sangat menantikan untuk bisa pergi ke Bali sebagai siswa pertukaran.  Sayang sekali saya hanya bisa tinggal selama 3 hari, tapi saya tetap menikmati pemandangannya.  Itu adalah surga.  Lautnya jernih dan langitnya sangat biru.  Namun sayang sekali saya tidak bisa masuk ke laut karena tidak sempat.  Sarapan di hotel berbeda dengan makanan Jepang, dan rasanya enak dengan sarapan ala Amerika.  Saya makan makanan non-Indonesia untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama, jadi saya merasa lebih enak dari biasanya.  Kami pergi ke situs bersejarah dan kuil.  Untuk studi ke luar negeri ini Pak suyoto membuat semua rencana perjalanan, jadi kami tidak bisa pergi ke tempat yang ingin kami tuju, tapi kali ini saya ingin merencanakan dan pergi.  Akhirnya, saya berbelanja bebas bea di bandara.  Saya ingin pergi ke Indonesia lagi.  Dan saya ingin belajar lebih maju dari waktu itu.