Jalan-Jalan di Fukushima

Pada liburan musim bunga tahun yang lalu, saya pergi ke Fukushima dengan teman-teman saya karena mengikuti perkemahan untuk mahasiswa tingkat 2.
Hari pertama, saya naik bus tujuan British  Hills dari Universitas Bahasa Asing Kanda pada pagi hari. British  Hills adalah fasilitas yang dapat merasa suasana Inggris. 
Setelah sampai British  Hills, saya berjalan-jalan di situ dengan teman-teman saya. Pemandangan itu sangat indah karena di Fukushima turun salju dan menumpuk. Lalu, saya mengikuti ceramah rektor dan acara perundingan kepada senior. Saya mendengarkan cerita tentang pengalaman di luar negeri, pencarian pekerjaan, dan lain-lain. Setelah itu, saya makan malam. Ada banyak masakan Inggris yang sangat mewah. Lalu, saya bermain tenis meja dengan teman-teman saya dan mengajar teknik.
Hari kedua, setelah membeli oleh-oleh, saya naik bus tujuan J Village. J Village adalah pusat pelatihan nasional sepak bola. Setelah sampai di sana, saya mendengarkan cerita tentang Gempa Bumi Besar di Jepang Timur. Saya bermain kartu dengan teman-teman saya pada malam hari.
Hari terakhir, saya pergi ke akuarium bernama Aquamarine Fukushima dan mendengarkan cerita waktu gempa bumi dan pembangunan kembali. Kemudian, saya menyenangkan melihat binatang laut.
Ini ketiga kalinya saya pergi ke Fukushima. Saya menyenangkan suasana Inggris dan pemandangan alam yang indah di British Hills. Saya dapat mendengarkan pengalaman tentang Gempa Bumi Besar di Jepang Timur di dua fasilitas yang mendapat kerugian yang besar. Itu adalah pengalaman berharga bagi saya.