 Indonesia terletak di wilayah yang dikelilingi oleh bermacam saudara, benua atau bangsa-bangsa. Karena letak geografis itu, negara ini telah mendapat laba-laba. Itu diberi dari perdagangan dunia. Berdagang antara negara-negara asing melewati Indonesia bagi tempat titik estafet, maksudnya memegang interaksi sosial. Sehingga, Indonesia dipengaruhi oleh barang-barang asing yaitu ekonomi, sosial dan budaya. Lagi pula, karena Indonesia terletak bagi tempat titik estefan untuk perdagangan dunia, jalur itu akan menghubung bangsa-bangsa satu sama lain seperti dari Eropa sampai Asia timur. Oleh karena itu, Indonesia sekarang bisa menyimpan hubungan internasional yang baik dengan negara lain juga.