Letak geografis adalah letak suatu negara di permukaan bumi.　Secara geografis, Indonesia terletak di antara dua benua: benua Asia dan Australia, serta dua samudera, Samudra Pasifik dan Hindia.
Keunggulan posisi geografis Indonesia sangat strategis, karena merupakan jalur transportasi perdagangan dunia dari Asia Timur ke negara lain. Indonesia juga melewati jalur perdagangan dari Asia ke Australia dan Selandia Baru. Dan itu mempengaruhi Indonesia secara sosial, ekonomi dan budaya. Interaksi sosial melalui perdagangan tersebut kemudian  menjadi jalan bagi masuknya berbagai agama ke Indonesia, seperti Islam, Hindu, Buddha, Kristen,  dan lain-lain.