Kali ini saya akan memperkenalkan keluarga saya.
Kuluarga saya terdiri atas ayah ibu  dan adik laki-laki. Nama ayah saya <NAMA>. Dia berasa dari Chiba.Ayah saya bekeria di Tokyo.
Dia sering berlari. Ayah saya menyenangkan.

Nama ibu saya <NAMA>.Dia berasa dari Chiba.
Ibu saya bekeria di Chiba.
Dia melakukan pekerjaan kantor.Ibu saya selalu ceria.Hobi dia menonton film.
Nama kakak laki-laki saya <NAMA>.
Dia adalah siswa sekolah. Bermain sepakbola.
Dia adalah siswa baru di sekolah menenhah.
Keluarga saya ada ayah ibu dan adik laki-laki.