 Letak geografis adalah letak suatu negara permukaan di dunia. Secara geografis, Indonesia terletak di antara dua benua dan dua samudra. Lalu, wilayah Indonesia berbatasan dengan sejumlah wilayah. Letak geografis Indonesia sangat strategi karena menjadi jalur lintas pelayaran dan perdagangan dunia. Letak geografis memberi pengaruh bagi Indonesia, baik secara sosial, ekonomi, maupun budaya. Bangsa Indonesia sudah lama menjalin interaksi sosial dengan bangsa lain. Interaksi itu menjadi jalan bagi masuknya berbagai agama.
 Indonesia yang kaya akan sumber daya alam menjual berbagai komoditas atau hasil bumi. Sementara negara-negara lain menjual berbagai produk barang ke Indonesia.